text
안녕하세요. 배송도 빠르게 잘 왔습니다 제품 저렴하게 구입했습니다. 향이 오래 갔으면 좋겠네요
얼마 전에 무선이어폰을 잃어버려서 직관적으로 사용할 수 있는 C타입 유선이어폰으로 선택했어요 구성품은 이어폰과 여분의 이어팁 그리고 짤막한 설명서가 전부에요. 설명서에 적힌 대로 앱을 설치하고 실행해 보니 셋팅이나 아무런 기능도 없네요. 바로 삭제했습니다. 제가 막귀라 음질이 대해서 잘 모르지만 크게 잘 들리고 중저음에 특화됐는지 고음은 전혀 들리지가 않아요. 중저음을 선호하시는 분들이 좋아하실 거 같습니다. 귀에 꽂았을 때 압박감이 심하지 않아 착용감이 좋은편인데 장시간 사용시 귓구멍이 너무 아파요. 선이 패브릭 재질이라 꼬임이 없고 목에 걸어두니 무선이어폰처럼 분실할 일은 전혀 없어요. 이 이어폰에도 노이즈캔슬링이 되는데 무선이어폰 만큼 소음을 확실히 잡아주지는 못하네요. 무선이어폰 한쪽을 자주 잃어버리거나 충전할 필요 없이 오랫동안 사용하시는 분들에게 추천하는 이어폰입니다.
좋아요..저렴하게 구매해서 잘쓰고 있습니다. 디자인도 예쁩니다
용량 큰 게 필요해서 샀는데 좋습니다. 넉넉해서 옥수수 5개 삶는데 편하게 잘 삶았어요. 여러모로 사용하기 무난할 것 같습니다.
첫 구매인데 실망입니다. 향이 약해서 맘에 안들고 기대보다 세척력도 좋지 않아서 다음번 재구매는 없습니다.
바닥타일은 금새 더럼타서 불편했어요. 물걸레기능 덕분에 힘 안들이고 자주 청소해서 깨끗해지니 상당히 도움되고 편해요. 다만 어플은 사용하는데 많이 불편해요..제품은 추천합니다.
무게감도있어 사용하기편해요 튼튼해 보여서오래 사용할 수 있겠네요 좀더익숙해지려면시간은필요할거같아요
두번째구매예요,처음엔 너무 크게주문,이번건 딱맞아요,편하고 핏감이 너무좋아서 이바지만 입고 있어요,겨울 바지도 구매할거예요
빠른배송 받았구요 소재가 폭신 두툼하고 부드럽고 포근해서 잘 입겠네요 사이즈도 여유있게 톡 떨어지는 핏이 이쁩니다 좋은 가격에 잘 입을께요
조금 얇은듯 하여 반품할까 하다가 색상이 예뻐서 그냥 입기로 했어요
순정보다 화질이 선명하고 좋고 잘 보입니다 화면전환 되는 속도가 조금 느립니다ㅠㅠ 아쉬워요
진밤색 발색이 조금 색이 날리는 듯해서 조금 더 진한 색상으로 주문했는데 알러지 없어 이 제품만 씁니다.
확실히 유명브랜드에 가격도 2만원대라 값 싼 가볍고 얇은 냄비와는 달리 무겁고 아주 튼튼해 보여서 만족스러워요. 인덕션에서 잘 작동이 됩니다. 귀찮아도 사용 전 연마제 제거는 필수인 것 같아요.
사이즈변경하길 잘했어요. 사이즈 잘맞고 가격대비 좋은제품입니다. 홈쇼핑서 옷잘안사는데.. 맘에듭니다.
동생이 써보고 좋다고 해서 구매하게 됐는데요. 건조하고 잔주름에 효과있다는데 저는 잘 모르겠어요. 바르고 나서 마르면 오히려 더 땡기는 것 같아요. 주름이 옅어지지는 않네요.
리필만 구입하니 가격이 훨씬 저렴하고 좋습니다 1회용이라 깔끔하고 청소도 잘되네요
디자인이 예쁘고 활동성 있게 만들어서 좋긴한데 55사이즈 인데도 큰편이네요...
항상 애용하는 ㅇㅇㅇ입니다. 두께도 도톰하고 부드럽고 수분함량도 적당해서 좋은 것 같아요 애기한테 부담없이 사용할수 있어서 좋네요
청소기 편리하게 잘 사용하고 있어요 사이즈가 작아 침대 청소 전용으로 사용하는데 구석구석 청소되어 아주 좋아요
디자인이 군더더기 없이 깔끔해서 아주 마음에 들어요.심플 이즈 더 베스트라는 말도 있듯이 외장하드도 딱 필요한 것만 있고 심플한 디자인이 최고라고 생각합니다.그런 의미에서 이 제품은 저의 맞춤 외장하드가 아닐까 하는 생각이 들 정도로 디자인이 마음에 들었어요.저와 취향이 다소 다른 동생마저도 이 외장하드를 보고 이쁘다고 하더라구요.근데 무게가 그래도 생각보다는 조금 있어서 많이 놀랐어요.조금만 더 가벼웠으면 좋겠다는 생각이 드는데 사실 여기서 더 가벼워지면 거의 깃털 같아지지 않을까 생각이 들어서..그냥 제 욕심인 것 같아요ㅎㅎ 대체적으로는 만족합니다~
가성비 좋은 제품으로 구입해서 만족합니다. 여자손 기준 그립감은 많이 떨어집니다...
새치커버가 잘되고. 사용하기도 쉽고 편합니다. 가격은 생각보다 저렴하지 않네요. 배송과, 포장상태도 양호했어요.
생각보단 살짝 크지만 나쁘지 않고 사용하기 편하고 좋습니다. 수저도 소독과 건조기능이 있어 좋은거 같아요.
예상했던 날짜보다 빠르게 받아서 너무 좋구 골드 정말 이뻐요!!화면도 커서 눈에 잘들어와 좋네요!!
가격도 비싼데 제품구성이 좀 더 다양했으면 좋겠습니다. 어제 주문했는데 오늘 받았어요. 배송은 빠르고 좋습니다.
쓰던 블랙박스가 고장나서 찾고 있던 중 아담하니 너무 귀여워서 구매했네요. 스마트폰으로 연동해서 확인도 할수 있으니 너무 편한것 같아요.
질이 좋아보이진않아요~ 품질이 딱 가격만큼이네요~이번여름 신고 내년에 체인지~!!
이 제품 저렴한 가격에 구매해서 좋아요. 필기하면서 학습과 인강용으로 구매했는데 만족합니다.
우리나라 제품인 줄 알고 구입했는데 나중에 아닌 걸 알게 돼서 좀 그렇네요. 간편하게 바르기는 좋습니다. 처음엔 촉촉하지만 조금 지나면 날아가고 기름기도 살짝 돕니다.
예쁘고 편해서 여름 내내 아주 잘 신고 있습니다. 신고 벗기도 편할 뿐 아니라 신고 디닐 때도 헐겁거나 너무 끼거나 하지 않아서 운동화를 신을 때처럼 편안하게 느껴집니다. 가격도 좋아서 아주 만족하고 있습니다.
왜 자꾸 가격이 오르나요.. 더 오르기 전에 일단 구매는 했지만 아쉽기도 하네요. 제품은 기능이 다양하면서도 나무랄 데 없이 만족스럽네요.
블랙박스라면 한가지 OOO만 고집스럽게 늘 사용해 왔고,그 믿음으로 사용하는좋은 제품 제품의 녹화 잘되는 성능도 두말 할것없이 최고! 마침 행사가 있어서 착한 가격에 구입해서 좋고 LCD 없는 제품이다 보니 사이즈가 아담해 불필요한 공간 차지를 하지 않아서 굿~~ 성능 과한 QHD보다 충분히 선명한 화질의 FHD가 맘에 들고~ 저전력 녹화로 상시 녹화도 방전으로 이어지지 않아서 괜찮고! 폰 연결하면 안전운행 업데이트도 자동으로 되는 기능이 놀라워요 0 룸미러 우측 상단에 부착하니 디자인도 눈에 거슬리지 않아 마음에 듭니다.
지금부터 작성할 소취 화장지의 리뷰는 지극히 개인적인 의견이니 참고만 해주시길 바랍니다. 이 화장지 정말 뭘까요? 쿠폰할인으로 저렴하게 구매를 했는데요. 사용하고 나서 이 화장지로 쭉 가야겠다는 생각을 하고 있어요. 뜯었을 때 먼지도 나지 않고 은은하게 향기가 나는데 너무 좋은 것 같아요. 두께도 이정도면 정말 만족스러운 두께감입니다. 그 중에서 가장 좋은 건 피부에 닿았을 떄 굉장히 부드럽다는 겁니다. 궁금한 내용은 댓글로 달아주시면 성실하게 답변을 드리도록 하겠습니다.
모니터를 꼼꼼하게 잘 포장해 보내서 넘 좋아요. 그리고 사용해보니 화면크기가 27인치로 커서 시야가 시원시원합니다~ 특히 화면 화질이 선명해서 정말 만족스러워요
이상품 지인께 선물했어요 혼자 자취하 는데 찌게나 라면 끓이기좋은 사이즈이고 눌러붇지 않아요 코팅이 아주 좋습니다 ㅎ
꿉꿉한게 제습이 아주 잘되는것 같진 않지만 그럭저럭 괜찮네요... 제품에 비해 가격이 너무 비싸네요ㅜ
예전에 액상 사용하다 시트는 첨 사용합니다. 보관하기도 편하고 세척력도 좋아요
여름이라 좀 편한걸로 쓸까해서 샀는데 숨쉬기가 좀 답답하네요 마치 kf인듯...요즘엔 확진자가 많이나오니 이걸 좋다고 해야할지 ~~ 너무 두꺼운것 같아요
재질감이 부드럽고 착용감이 너무 좋아요 길이도 스판도 적당하고 답답하지 않아서 매우만족해요
튼튼한 멀티팟 소개해드릴께요~ 면 삶기 너무 좋아요~ 소면 삶아봤는데 길이가 맞으니까 편하게 쓸 수 있어요. 진즉에 사서 쓸껄 그랬어요~ 그 동안 소면 삶을 때 뜨거운데 젓가락으로 면 건져내서 찬물에 씻어내곤 했거든요~ 이제는 그런 불편함은 없습니다. 딱 원했던 크기라 좋아요. 활용도가 아주 높아요~ 데치고 삶고 육수내고 하는데 말 그대로 멀티팟이예요~ 가격도 좋구요~ 식기세척기에 넣어서 쓸 수 있으니 세척하기도 너무 좋아요. 스텐이니 튼튼한건 말할 것도 없죠~ 이모저모로 활용 가능한 멀티팟 추천드려요~
어디에 놓아도 깔끔한 디자인이라 좋구요. 부담스럽지 않은 착한가격이에요 베젤이 생각보다 얇아서 만족스럽습니다. 배송까지 빠르니 더 바랄게 없네요 ㅎㅎ
향이 매력적입니다. 짐승용량에 두번 반해요.
안녕하세요? 오늘은 따끈따끈한 신상을 아주 상세하게 소개를 해보려고 합니다. 주문 전에 얼마나 사이즈 때문에 고민을 했는지 몰라요 하의는 소재와 두께 혹은 디자인에 따라서 정사이즈를 할지 크거나 작게 할지 잘 선택해야 간지나게 입을 수 있으니까 말이죠 이번꺼는 색상이 밝은편이라 자칫하면 뚱뚱해 보일수 있어 더 신중히 선택했네요 엉덩이가 좀 큰편이라 작을려나 했는데 딱 좋습니다 베이지 색상으로 시켰는데 예쁘네요 활동하기도 완전 편해서 너무나도 만족스러운 쇼핑이었네요 제 후기로 인해 구매시 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다.
염색 퍼머로 머리끝이 많이상해서 부스스하고 끝이 엉킴이 심했는데 가격은 비싸지만 촉촉하고 부드러워 넘좋아요
치아 교정중이라서 필수라서 샀는데.. 세정 하다가 물줄기가 막 끊겨서 짜증나네요. 세정 하면서 계속 껐다켰다 반복해야해요. 그것만 아니면 확실히 음식 찌꺼기가 잘 빠지는듯 합니다. 이제 이거 안하면 찝찝해서 못자요. 작동중 물줄기 끊기는건 AS 받아야될것 같네요
단말기 카드인식 잘되고,톨게이트되서 통과시 룸 미러 앞에 달아도 잘~되네요! 디자인 깔끔해서 맘에 들어요 가격도 저렴해서 만족해요!
bldc모터방식이라 생각했던 데로 소음이 없어 조용하니 좋네요. 색상도 화이트색이라 깨끗해서 맘에 들어요. 디자인도 단순해서 싫증나지 않아서 좋구요
LTE가능한 제품이라 인터넷 사용가능해서 좋네요 GPS성능이 안좋아서 자동차 네비용으로는 적합하지 않아 별로네요 가격이 저렴한 제품이 이제품이 적당해서 구입했어요
신축성 좋고 시원합니다만 너무 앏아요
내가 먼저 한세트 주문해 써보고 착한 가격에다 성능도 만족해 동생과 아들에게 한세트씩 선물했는데 상당히 좋아합니다.감사합니다
디자인이 얼굴형에 따라 호불호가 있을 듯 해요. 저한테는 잘 어울리지가 않고 얼굴에 밀착되지않아요. 남편은 잘 쓰고 다녀요. ㅇㅇ 마스크가 가격이 좀 있는편인데 뭐가 그리 좋은건지는 모르겠네요. 저는 다른 입체마스크94가 숨쉬고 말하기 공간이 더 편하고 ㅇㅇ는 숨쉬는게 좀 불편하네요.
배송이 딱 5일 걸렸어요. 사무실에서 쓰려고 구매했는데 저소음으로 완전 조용해서 엄청 만족하고 있습니다. 사은품으로 슬리퍼까지 주셔서 너무 감사해요
하루만에 배송되었어요. 학습용으로 사용하기에 성능 아주 만족스럽고 화면이 커서 노트북 보는것 같아 좋아요~ 구매하길 잘 했어요.
유명한 OO제품도 썼었는데 성능 차이 별로 없어요. 제가 쓰는 제품인데 언니집에 6인용 식세기라 사줬더니 세척력 완젼 좋대요. 다른 제품은 반씩 잘라 쓰느라 힘들었는데 이 제품은 자르지 않고 하나 넣으면 깨끗해지니 편리하답니다.
게임을 할 때 큰 용량이 필요한 거 아시죠?사실 저는 처음에 게임 초보자일 때 잘 몰라서 용량이 작은 데스크탑을 샀다가 아주 고생을 많이 했었거든요ㅠㅠ이제까지 봤던 데스크탑들은 기본이 250기가를 지원해주는 거였는데 근데 이 데스크탑은 무려 저장용량이 500기가인 것도 있더라구요?이 점만 보고도 아주 제가 필요한 조건을 딱 갖추고 있는 것 같아서 바로 구매했고 결과적으로 매우 만족하고 있습니다.다 만족하는 편이지만 한가지 아쉬운 점이 있다면 게임을 오래 하니까 발열감이 좀 심하네요ㅠㅠ제가 너무 오래해서 그런 것일수도 있지만 발열이 있으니까 조금 무서워서 조심히 사용해야겠어요!
OO에서 변기세정제 OOO 40개 구성을 착한 가격으로 판매하여 구입 하였습니다. 강력추천하는 제품입니다.
얼마전부터 포토 프린트가 필요해서 알아보던 중 이 제품은 포토 프린트 뿐만 아니라 카메라 기능도 가능하다고 해서 주변분이 추천해 주셔서 구매해 봤습니다.그런데 800만 화소 실화인가요? 요즘 핸드폰도 800만 화소보다 더 좋은데 핸드폰보다도 화소가 적으면 카메라라고 할 수 있을까요? 화소가 적으니 사진을 찍어도 선명감 1도 없고 화질도 많이 떨어지네요. 이건 카메라가 아니라 그냥 포토 프린터로 이용해야 할거 같아요. 그리고 제품의 배터리도 용량이 작아서 하루 외출 할때 아침에 가져가면 밤까지 배터리가 유지 되지 않네요 ㅜㅜ
남편이 사 줬습니다. 제형 부드럽고 가격 착하고 너무 좋습니다. 각자 피부톤에 맞게 섞어서 써 보세요.
무거운데 파손없이 배송 잘 받았습니다. 늘 사용하던 제품인데 이번에는 대용량으로 구입해봤습니다. 잘 쓸게요.
카메라가 생각보다 많이 크네요...당황.... 빠르게 보내주신 덕분에 주말동안 사용법 공부해서 잘 사용하고 있어요
싸구려 남자 스킨 냄새가 강합니다. 독한 향이 강력하고 걸을 때마다 싸구려 냄새가 진동하네요. 고정력은 좋은데 향 때문에 사용 안 할 거 같아요. 여성분들 앞머리 고정용으로 사용하시는 거 비추천합니다.
짱짱하고 탄력있게 턱선을 잡아주는 것 같아요 꾸준히 사용해보면좋을거같아요 딸하고 나눠써야겠어요 ㅎㅎ
자극도 없고 향도 진하지 않아서 넘 좋아요. 배송도 오래 걸리지않고 포장도 꼼꼼하게 되어 있어서 더좋았어요.
시어머님께서 당근 농사를 지으시는데 수확한 당근을 대량으로 보내주셨네요..많은 당근을 어찌 먹을까 고민하다 아침에 식구들 당근 쥬스 만들어 주려고 믹서기 구입했어요..우선 믹서기 용기가 강화유리로 냄새가 배이지 않아서 좋아요. 단,세척할때 유리가 무거워서 힘들긴 하네요.. ㅎ당근 넣어 믹서 해보니 버튼 한번 누르면 잘게 잘 갈려서 좋아요..다만 갈릴때 믹서 소음이 엄청 커서 이른 아침에 사용하기엔 식구들 다 잠 깰 것 같아 어려울 것 같아요. 믹서기 용량이 800ml까지 가능해서 아침에 간단하게 사용하기에는 괜찮네요..식구 많은 집보다 저희 집처럼 3 4명 사는 집에 딱 좋은 용량이에요.. 암튼 저는 당근 다 소진될때까지 열심히 갈아 볼랍니다. ㅎ
자켓은 잘맞는데 베스트는 사이즈가 작아요. 자켓 큰사이즈 많이좀 만들어주세요. 아들은 바지는 40도 만들어주셔서 고맙게 입는데 자켓은 110까지만 나오네요. 120도 만들어주세요.
샴푸에 까탈스러운 편입니다. 다른 브랜드 탈모샴푸는 자극적이고 간지러웠는데, 이 샴푸는 순하고 개운하니 좋습니다.
올해 중딩 올라간 아이 온라인학습 목적과 집안에 유일한 pc로 새로 들였어요!기존에 S사 노트북 10년된거 사용중 이었고 세월이 변하여 답답함을 못이기고 태블릿과 노트북을 고민하다가 추후 문서 작업등 염두해서 노트북으로 선택, 국산으로 구매 예정이었으나 최근 OOO등 여러 매체로 노트북 추천을 받은 결과 OOO를 많이들 추천하더라구요 가성비좋고 성능 및 사양이 국내유명사 모델보다 월등히 좋도라구요. 저가 모델로 하려다 결국 IT기기는 현재 나와있는 최신 모델을 선택하는게 제일 후회가 적다는 지론으로 선택했습니다. 카본커버가 요즘 신소재라 여기저기 쓰이는데 확실히 가볍고 튼튼한 느낌이에요 기존제품의 발열과 소음에 익숙해 있었는지 ooo의 조용함에 귀를 대보기도하고 ㅋ 한시간 이상 사용중임에도 전혀 발열을 못느낄 정도인 상태가 너무 신기하네요 또한 모니터의 선명함 극도로 맘에드네요!! 음질은 돌비를 구현했으니 입아퍼서 더이상 설명 안하겠습니다 OOO는 세계 3위권안에 들정도로 사용율이 높아요 단순 중국제품 취급할 정도는 아닌거죠아이도 같이 쓰는거지만 정말 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋ 좀 더 써보고 또 포스팅해볼게요!
태양광 기능이 너무 좋고, 인식도 완전 잘되서 또 구매했습니다. 그런데 가끔 제품에서 발열이 일어나 고장날까 무섭네요
가격대비 좋네요~ 반짝이 가루가 좀 떨어지긴해요
쓰고 있던게 떨어질무렵 때맞춰 방송에 가격이 너무 착하게 나와 얼른 구매 했습니다. 바르는 순간 촉촉하고 윤기가 나는게 겨울철 건조한 저의 피부가 재생 되는듯한 느낌? 잘 쓸게요~
전자피아노에 연결해서 사용중인데 음질은 준수해서 들어줄만 합니다. 소재가 가죽이라 땀이 차서 장시간 사용은 어려운듯 합니다.
적립금, 할인권 이용해서 저렴하게 구입을 했네요 용량이 엄청 많다보니 한동안 잘 쓸것 같아요
제가 좋아하는 컬러 블랙과 골드핑크로 어울러져 있어 맘에 들어요. 근데 내솥이 뚜껑을 열고 닫을 때마다 자꾸 걸려서 거슬려요
시향 해보고 첫향부터 잔향까지 너무 마음에 들어서 구매했습니다. 아내와 함께 사용하려고 큰 용량으로 구매했어요. 샘플 시향지도 여러 개 있어서 궁금했던 향을 맡아볼 수 있어서 좋았습니다.
영상을 오래볼수있도록 배터리도 오래갑니다. 휴대하기 가벼우니 너무 만족합니다
가격이 너무 착해 부담감이 없고, USB 전원인데도 음질이 깨끗해서 좋아요
개인의 입술 색이 달라서 화면과는 다른 듯한 색이 발색되지만, 발림성이 좋고 지속력도 좋습니다. 제가 찍은 사진을 보니 실물 색보다 밝게 나옵니다.
사이즈는 재각각이고 밸트안쪽에허리부분 빨간실로 모양내셨던데 피부에 닿아서 까실거려서 못입겠네요 반품하기 귀차나 막입어야되지만 허리부분은 진짜로 다뜯어버리고 싶네요
무게는 무거위서 조금 힘들고 광고처럼 잘 다려지지가 않아서 실망스럽네요.사용한 제품이라서 반품도 안되고. ..
입었을때 목부분이 불편하고 소재가 다림질 해야했어 불편함
바닥은 푹신하고 좋으나 맨발로 오래신기는 불편함 바닥창 사이가 벌어져서 새끼발가락쪽이 끼어서 불편하다.
본좌는 국산 탭만 고집했던 사람입니다...그러다 이번에 다른 탭을 구매해보았습니다상품설명페이지에 상세하게 케이스 색상 랜덤으로 사은품 발송한다하여 옵션에 있는 케이스 건너띄었으나 성의없는 배송결과는 본체만 달랑!케이스 미도착으로 게시판 문의하였으나 이미 게시판은 사은품 사기로 전쟁상태임.....저 말고도 여러분이 낚시글로 속아서 못 받고 문의하였으나 성의없는 복사답글로 일관하며 무시함....다른 물품 구매건에서도 7일에서 15일 걸린다는 배송이 한달이상 진행상황을 안내받지못하고 결국에 게시판에 제품없으면 판매거부하라고 하였으나 이 역시도 성의없는 복사답글로 일관되게 무시함....향후 000는 믿고 거르는 업체에 추가해야함.....중국에 빌딩서는 그날까지 계속 사기로 판매하고 복사답글로 구매자 우롱하시고...오래 살아서 본토 미세먼지 가득 복용하시길.....탭 자체도 너무 싼티남...가성비라 하기에 아까울 정도로 퀄이 떨어지고 디자인도 개별로임ㅠ걍 000해버려야지...
갖고 싶던 제품이라 설레였는데 실물이 너무 이뻐서 마음에 들어요 펜의 지연속도가 전작에 이어 여전해서 아쉬워요
리프팅 크림 처음 써보는데 좋네요. 사실 리프팅 크림 쓴다고 얼마나 피부가 리프팅 되겠어 하며 생각했는데 정말 있어서 깜짝 놀랬어요. 제 피부가 건조하다보니 피부 탄력도 잃었는데 이거 쓰고 탄력도 생겼고 괄사랑 같이 마사지 해주니까 리프팅 되는거 있죠?! 제 주위 사람들도 얼굴에 뭐 했냐고 물어보더라고요!! 또 제형은 쫜득하고 촉촉해서 바르면 속건조나 피부 땡김을 많이 잡아주네욯ㅎ 너무 좋은 효과를 많이 봐서 저는 또 재구매할 각입니다!!
가격도 저렴하고 심플하면서 예뻐요 잘들고 다닐거 같아요
외관 사이즈도 너무나 앙증맞고 화이트 색도 이쁘고 사랑스러워 추천해 주고 싶어요. 2인 가구 매번 갓 지은 밥 먹고 싶어 구매했는데 딱 적당한 용량 잘 샀어요. 근데 상품 안쪽에 흠집이 있어 반품 할까 했는데 귀찮아 그냥 쓰는 중입니다.
써보고 싶은 마음이 계속 있었는데 드디어 구입해서 사용해보니 너무 좋네요! 겨울이라 난방에 건조했는데 보습력도 좋고 촉촉하네요~ 어디든 가져다니기 간편해서 자주 바르고 있어요~ 감사합니다.
기능이 좋아서 그런지 소리가 빵빵하고 사운드도 실감나네요 연결하자마자 반응속도가 빠른지 노래도 바로바로 나와요
좋은 성분으로 향도 좋고 사용하기에 부담이 없어 좋아요 칫솔도 칫솔모가 부드럽고 좋아요~
한정판이라 기대하고 주문햇는데 품질이 그냥 그렇네요. 두루마리 폭이 좁아서 별로네요. 먼지는 많이 날리고 그다지 부드럽지도 않습니다. 가격대비 품질이 마음에 들지는 않습니다.
주문 후 24시간 안에 택배 받았습니다. 이상 없이 잘 작동되고 가성비도 괜찮고 조립도 간단하고 좋습니다. DP 케이블 말고 HDMI 케이블이었으면 더 좋았을 것 같습니다.
예상보다 바람세기가 약해서 좀 실망스럽고 기분 안좋네요.. 다만 작동소음이 없는 점이 마음에 들고, 무선이라 이동이 용이한점은 만족해요.
꾸준히 쓰고있는데 머리카락 굵기도 굵어진것같고 머리 빠짐도 많이좋아졌어요.계속 애용할듯.
빠른배송 감사합니다 건조기능도 탁월해서 좋아요 다른제품쓰다 바뀠는데 사용해보니 품질이 만족이예요
약국전용으로 구입했는데 개운하니 좋은것 같습니다 양치할때 시려서 산건데 아직까지 큰 효과는 못보고 있습니다
친구 추천으로 쓰기 시작했는데 너무 좋아요~ 발림성도 좋고 커버력도 좋고 만족합니다~
작동 잘되고 제습이 잘되서 부모님께서 좋아하세요. 제습기 소음도 적고 조용해요. 물통 빼고 끼우기도 쉽고 편해서 사용하시기 좋으시대요
3가지색상중 인디고는좀작게나온듯하네요.다리박음질이불량
배송도 엄청나게 빨랐네요. 전날 저녁인가 샀는데 아침 9시 발송이었어요. 제품이야 늘 쓰던거라 좋아요. 향도 없고 색도 없어서 좋고 무형광이라 안심입니다.
저렴한 가격이라 좋아요 제품은 렉없이 잘 돌아가네요 배송도 빠르고 단 화질이 진짜 안좋아요
무선이라서 편하고 좋아요 흡입력좋고 자주 청소할것 같아요~
OOO 배우님이 광고하시는 걸 볼 때마다 항상 구매하고 싶다는 생각을 했었는데 마침 홈쇼핑 채널을 통해 보게 돼서 좋은 제품 잘 구매한 것 같네요~~ 배송도 빨랐고 디자인도 고급스럽고 너무 좋아요ㅎㅎ 보습도 믿고 맡겨보겠습니다! OOO 멀티밤 완전 추천이요~!~! 딸이랑 같이 잘 쓰겠습니다~
마우스가 필요해서 샀어요. 손목통증 줄여준다는 인체공학적 설계 어쩌고 하길래 잽싸게 샀지요. 마우스를 계속 쓰니 손목도 손가락도 너무 아프더라구요.구성품은 마우스, 무선수신기, 사용자 설명서 그리고 상세정보에는 없는 건전지까지 있어 정말 좋네요. 자동설치해주는 착한 마우스~ 별도의 설치 절차 없이 나도 USB 무선수신기를 노트북에 꽂아주면 바로 작동이 됩니다. 어휴!! 착하다 착해 이런 마우스는 사랑 받아야지용.어떤 사람들은 불편하고 적응이 필요하다는데 전 그냥 딱 원래 쓰던 것 마냥 잘 맞네요. 마우스 크기가 손에 착~ 악수하듯 감싸져서 넘 좋아요.버튼도 잘 눌려지네요. 아무래도 제 손에 맞춰 설계했나 봅니다. 감사합니다.
일반적인사이즈보다조금크게나왔고뒷부분이무거워서인지약간늘어짐
마감 처리 아주 굿굿~ 품질 좋습니다요~ 사이즈도 아담하니 괜찮고!! 가성비가 아주 끝내줍니다
사용해봤는데 성능도 너무 만족스럽고요~~ 디자인도 고급스러워 주변인테리어랑도 잘어울리네요
향은 좋으나 지속력이 너무 짧아서 아쉬워요. 타사 향수에 비해 지속력이 정말 너무 짧습니다. 지속력이 짧으니 샤워코롱으로 쓰게 됩니다.
이 브랜드의 로션은 처음 사용을 해봤는데 바르면 건조하고 이상한 냄새가 나서 사용하지 않게 되는 것 같아요.
오닉스 목걸이 줄이 개성있고 예쁘네요, 구성이 다양하고 가격도 좋아요.
저렴한 가격으로 잘 산것 같아요~~ 안입은듯 편하네요~
잘 받았습니다. 배송도 빠르고 실용성 뛰어난 제품 퀄리티가 좋네요 싸게 잘 샀습니다. 따스하고 크기도 딱 좋습니다. 감사합니다.
OO 세제는 처음 써 봅니다. 세척력이 우수하다고 해서 구입했는데 기대돼요. 대용량인건 좋아요. 총4병으로 2병씩 나뉜거로 구입했는데 똑같은거로 배송이 와서 조금 아쉽네요.
효과는 말할것도 없이 좋아요. 곰팡이가 그냥 사라지네요. 근데 제형이 많이 묽어서 줄줄 흘러요. 청소 한번 하는데 사용감이 많이 헤픈편이라 아쉽습니다.
신랑사주었는데 신고 벗기도 편하고 쿠션도있어 편하다고해요. 단점은 무게감이 있고 가죽이 뻣뻣해서 걸을때 발가락이 쓸릴것같대요.
요즘에는 다 무선으로 연결하는 방법밖에 없는 것 같던데 이 티비에는 유에스비에 연결하는 방법도 있더라구요! 예전 방식을 선호하는 저에게 이런 유에스비 연결방법은 가뭄에 단비같은 존재였어요ㅎㅎ그냥 직관적으로 꽂으면 되니까 아주 간단하고, 따로 사용법을 익힐 필요가 없어서 좋더라구요. 그리고 4k화질로 보니까 더 저의 티비 감상 시간이 풍요로워진 거 있죠?동물영상을 보는 걸 좋아하는데 그 동물들의 솜털까지 나오는 화질로 보니까 더 동물들이 보송보송해보이고 귀엽더라구요 여러분도 이 티비와 함께 이런 기분을 꼭 느끼셨으면 좋겠어요!!
앱 실행시 버벅거림없이 처리되어 좋구요~화면도 큼직하니 좋습니다~
배송 완전 빠릅니다 하루만에 왔네요 이게 젤 싸고 단단하게 감겨 있어 좋습니다 그런데 이번껀 왜 그런지 먼지가 좀 날리네요
메탈실버 20인치 손잡이가 1단으로 올리면 주르륵 내려가버리는 불량이여서 맞교환 받았는데,교환받은것도 같은 현상이 나오네요ㅠㅠ 다른색상 전체교환 해보고 같은 불량이면 반품해야겠네요. 손잡이 정확히 체크하고 보내주세요.
딱 원하던 디자인과 사이즈에요. 그리고 피클종류를 많이 해먹는데, 조금씩 덜어 내기에도 사이즈가 좋아서 병 입구에도 잘 들어갑니다.
향은 잘 모르겠으나 용기는 진짜 이쁘네요. 발림성도 괜찮고 지속력도 나쁘지 않아서 사용감도 깔끔합니다. 발색력은 없고 향도 없는거 같은데 제형이 부드럽네요. 디자인은 이쁘고 가격이 비싸서 다음에는 못 살꺼 같습니다.
정말 가벼워서 게임에 집중해 즐길 수 있었어요~ 버튼이 좀 줄어서 불편한 점도 좀 있어요.
케이스 역시나 이쁘네용 방송할인할때 저렴하게 구매해서 기분좋아요! 그나저나 적립금 방송하실때 주신다 하셨는데 그건 언제 되는걸까용
GPS가 있어서 네비 길 찾기 속도를 더 빨리 잡아주니 좋아요~ 거기다가 디자인도 아주 깔끔해서 장착하니 예쁘고, 자동 포맷 기능 등등 기능도 다양해서 추천합니다~
좋은 평가의 제품을 구입했어요. 저가 상품들이 있었지만, 가격만큼의 가치가 있다고 보네요 리필 치솔모를 크기별로 함께 구입했는데 사용해보고 맞는 것을 지속 구입해야겠습니다 ㅇㅇ 치약이 함께 와서 마음에 들어요
제품명대로 폭염 혹한때 말고는 괜찮을듯 신축성도 좋고 잘입고 있습니다~~
편한것 같아 주문했는데 사이즈가 작고 볼이 넓은 사람은 불편하네요
다른 선그라스보다 가볍고 , 햇빛으로 불편하던 눈이 시원하고, 디자인이 멋있어 작은 내 얼굴에도 잘 어울려서 무척 맘에 듭니다. 단지 시력이 나빠서 동봉된 안경 클립으로 도수를 넣어서 사용하려하니, 전체적으로 선그라스가 둥근 스타일이라서 도수클립을 넣어서 쓰면 다소 어지러워...
전 44반55 싸이즈입는데 적다는평이 있어서 한사이즈 크게 했는데 타이트하지않고 그냥편하긴하네요 여름이라 너무 조이면 더우니 입기 좋아요
시원하고 좋긴한데 고개를 위쪽으로 하면 이상한 소리가 나네요~~가격대비 괜찮긴해요
그동안 청소도 안한 집처럼 걸레가 아주 더러워졌어요 물걸레 청소기만 두대였는데 스팀청소기로 청소 하니 보송보송하네요 욕조 청소도 만족합니다 걸레가 많아서 정말 좋아요 다 사용하고 한번에 세탁기 돌릴려구요
원래 OO이 이렇게 젤리처럼 이랬는지 잘모르겠네요. 기존 마트에서 사던 것 보다 조금 젤리 같은 느낌이 있어 갠적으로 좀 별루예요, 아직은 사용전이라 세탁만 잘 되면 감수할 수는 있을 듯요.
집에서 배만 긁던 동생이 드디어 결혼을 한다고 해서 tv를 샀습니다! 제 손으로 동생 결혼 선물을 사보고 기분이 새롭네요 밉지만 그래도 제 동생의 선물인지라 좋은 제품이길 기도했던 것 같아요. 그리고 tv는 정말 완벽하네요! 우선 tv 색이 정말 예쁩니다. 검은색으로 주문해서 어두운색이면 뭐 얼마나 예쁠까 했는데, 소재가 좋아서 그런지 빛을 받으면 반짝이는 게 상당히 고급스럽네요.내구성도 좋아 보입니다. tv가 묵직한 게 거실장 위에 두고 흔들어도 안정적입니다. 유명 브랜드의 대표적인 tv라고 해서 구입해 보았는데 역시 유명한 데는 이유가 있는 것 같아요??
쿠폰 사용으로 더욱 저렴하게 구매를 해서 좋습니다. 사은품까지 주시고 잘 쓸 것 같아요.
가격도 저렴한것이 흡입력도매우좋고 사용도 편리하네요
몇년째 이것만 씁니다.요즘 세척력은 다 좋으니 플라스틱 용기 덜 쓰고 싶어서 이 제품 사용하니 좋네요. 그리고 시트 한 장이면 되니 아주 편합니다. 세일때 OO 세일보다 싸게 샀네요.
배송은 원하는 날짜에 와서 너무 만족스럽습니다. 할인 쿠폰 사용해서 저렴하게 잘 샀어요~ 역시 상품은 믿고 쓰는 OOO냉장고네요
제법 꼼꼼한 포장 괜찮네요. 필름과 투명케이스도 함께와서 만족해요. 한손에 들고 다니기 무거워요ㅠㅠ
신랑과 같이 쓰려고 다른 색상으로 구매했습니다. 전동칫솔은 처음 사용하는거라 어색하긴 햇는데 확실히 칫솔질 할때보단 팔이 덜 아프네요. 기능도 5가지나 되고 또 입안 안쪽 치아까지 닿아서 칫솔질이 되니 그것또한 좋네요. 과연 잘 딱일까 하는 의심이 들기도 하지만 이물질 나오는거 보면 잘되는거같아요. 하고나서 개운한 감도 잇고 전동칫솔에 잘 적응할게요. 배송도 엄청 빨랐어요.
사이즈가좀 큰듯 하네요 바람도 안들어오고 따뜻하게 잘입을께요
너무 비싼 제품을 사기에는 부담이 되고 운동할 때 사용하기 위해서 장만하려고 여러 제품을 두고 비교하다 선택했습니다.막상 받아보니 꽤나 괜찮은 제품이라는 생각이 드네요. 제품의 색상이나 재질 모두 만족합니다. 기존에 사용하던 핸드폰과 연동하려고 할 때 여러번 반복해서 재설치를 해야해서 번거롭고 불편함이 있었는데 설치를 완료하니 정말 편리하고 좋네요. 다만 제품이 충격에 약한 것 같습니다.제품의 테두리가 부딪힐 때마다 금방 까지는 것 같아요. 조심해서 사용을 해야 할 것 같습니다. 특히 충전과정에서 생기는 스크레치에 주의가 필요할 것 같습니다.이미지나 글자 크기 등을 보기에 불편함이 없고 충전도 빨리 됩니다.운동을 좋아하시는 분들이라면 구매해보시는 것을 추천합니다.
평소 갖고 싶었던 상품이예요 우연히 방송보게되어 보자마자 구매했어요.. 입어보니 딱! 내스타일~ 너무너무 맘에들어요 소매도 잘 맞아서 더 좋아요~ 다른 색상도 사고 싶어 생각중입니다~
친구가 팩트하나 선물해줘서 써보니 좋아서 구매했어요~커버력도 좋구 착한가격에 구성도 좋구 구성품 비비도 써보니 맘에 드네요~
다른 모델을 쓰다가 업무용으로 구입했는데 화면이 커서 좋네요. 카드할인 받아 완전 저렴하게 구매하게 되어서 최고예요. 탭에다가 키보드 연결해서 사용해보니 완전 편리하네요!!
미용실 가기 힘든 시국이라 예전 생각하고 염색제 밝은 색으로 주문해서 했는데 흰머리 커버가 전혀 안됩니다. 그래서 흰머리 전문 다른 염색약 구입했습니다. 다시 염색했어요. 머릿결만 상했습니다.
제형 입자가 부드럽고 들뜸이 적어서 이 제품만 사용하고 있어요. 저렴한 것 같아서 한꺼번에 주문했습니다.
너무 가벼워서 무게감 없으니까 장난감 같아서 별로에요ㅜㅜ 사이즈가 작아서 장착하지 않으면 차안에서 찾기 어려울 정도에요ㅜㅜ 카드 인식은 매우 잘 되서 통과 시 오류없는게 맘에 들어요 ) 건전지 포함되어 있어서 별도로 구입하지 않으니 부담 없네요~ 등록은 간단히 집에서 직접 하기 어렵지 않아서 좋아요!
청소가 깨끗히 잘되서 좋고, 사용시 생각보다 조용하네요. 청소시간은 살짝 길어서 불편해요. 제품은 퀄리티는 정말 최고에요,만족 합니다~
ADAS, 녹화 성능 모두 훌륭해서 기분 좋아요. 타사 제품과 고민하다가 OOO선택했는데 후회 없는 선택이었네요~
날씨가 추워지는 겨울이면 필요한 필수템인 OO 여성용 목폴라 베이직 티셔츠입니다. 원단이 매우 부드럽습니다. 원단 두께는 얇은 편인데 열이 많은 저에게는 오히려 딱이네요. 가디건이나 조끼에도 코디해서 입기 딱입니다. 핏은 몸에 붙는 옷이라서 저는 좋은데 붙는게 싫으신 분들은 한 치수 크게 입어도 넉넉히 핏이 예쁠 듯 합니다. 목 부분의 신축성도 좋습니다. 가격도 저렴하고 나름 인지도 있는 브랜드라서 더 좋네요. 촉감이 부드러운게 매력인 이 제품 여러분도 한 번 구매해 보세요.
제품 품질이 너무 좋아서 맘에 들어요. 하지만 HDMI OUT 포트가 없어서 너무 불편해요ㅠ
보급형이지만 성능은 거의 플래그십정도로 훌륭합니다! 다만 뒷면 플라스틱 재질은 조금 저렴해 보여서 아쉽긴 하네요.
레드가 화면처럼 밝은 색이 아니고 약간 어두운 빨강이예요 천의 질감은 좋아요. 지금 입기에는 조직이 촘촘하지 않고 얇아서 지금은 못입고 여름에 입어야 할듯요
스피커가 없어서 음량이 작은게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 그리고 피봇 스탠드까지 포함이었다면 만족도가 올라갔을 것 같아서 아쉬움이 남네요..
디자인 너무 예쁘고 사용감 좋아요~ 작은용량쓰다가 이걸로 바꾸니 속이 다 후련하네요 올스텐이라 위생적이고 뒷처리도 깔끔하게 잘되서 더 마음에 듭니다.진짜 잘산거 같아요~ 만족만족
안녕하세요? 오늘은 따끈따끈한 신상을 아주 상세하게 소개를 해보려고 합니다. 아버지께서 면도기 브랜드중에서는 ㅇㅇ가 가장 좋다는 말씀에 구매했습니다. 적당한 무게감에 한손에 쏙 들어오는 사이즈가 참 좋네요. 손에 잡히는 그립감도 좋은 것 같습니다. 힘을 많이 주지 않고도 골고루 면도가 잘됩니다. 특히나 면도 후 피부자극이 적어서 좋은 것 같네요. 또한 LED창이 있어 충전상태나 청소, 잠금 등이 표시가 됩니다. 방수기능이 있어서 물세척이 가능해서 좋은 것 같네요. 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다.
아직도 수요일이라니... 금요일만 기다리는 직장인 이웃님들 모두 화이팅입니다...오늘의 제품 리뷰는 태블릿 피씨 후기아주 힘이 빠지는 일이 있었는데요.10일정도 사용후 제품 작동 안되네요.반품하기에도 기간이 지나서 못할듯 해서 사설수리 보냈더니.충전단자쪽 부터 AP칩 자체가 다 나가서 수리가 아예불가 판정 받았습니다. 그 와중에 배터리 충전도 됐다 안 됐다 하고, 펜슬 필기감도 그냥 그래요.충전기를 개인 폰충전기 사용하긴 했지만 전압이나 전력기 5V2A짜리에 죽었다는거 자체가 어이가 없네요.제품 전원부 자체가 너무 부실한듯 합니다...센터에서도 만약 국내 정발품이나 국내 구매였으면 바로 환불또는 교환에 해당하는 제품 자체결함인거 같다고 하더라고요.하...뭐... 직구품이라 이런걸 예상 못한건 아니지만 진짜 10일만에 18만원 날린 호구가 되었다는게 참... 다음부턴 전자제품은 그냥 직구자체를 안하려고 합니다.돈좀 모아서 걍 000 탭사거나 그래야 할듯해요.정말 18만원에 큰 교훈하나 얻었네요..하..미치겠다.암튼 비슷한 문제 겪으신 잇님들 조언좀 부탁드립니다.
그냥저냥 싼맛에 신을만하네요. 근데 나만그런지 뒤끔치가 쫌 걸을때 마다 쓸려서 아프네요 그래도 가격대비 괜찮아요.
누구나 쉽게 요리를 할 수 있도록 도와주는 전자제품이라고 하면 고민도 없이 전자레인지를 생각할 것입니다. 맞아요~! 우리집에서는 신랑도 아이들도 모두모두 전자레인지를 아주 쉽게 잘 사용하고 있는데 마침 오래쓰다보니 작은 고장이 나서 바꾸게 되었네요~ 기대만땅입니다!ㅎㅎ 고급형 전자레인지는 기대이상의 기쁨을 줘서 구입하기를 잘한 것 같아요~ !!! 우선 디자인 자체가 메탈실버로 완전 고급스럽고 깔끔해서 주방이 환해졌습니다. 또 전면을 거울처럼 사용할 수 있어서 편리합니다~근데 보기보다 용량이 작아서 크고 많은 음식을 조리하기에는 좀 불편한 점이 있더라구요~ㅠㅠ
신발이 조금 크네요 발도 커보이구요 조금 아쉬긴하지만 신발은 편해요
세척도편하구 우선용량커서더좋구요 배송완전빠름 잘쓸께요
케이블이 안좋은건지 지직거림이 있어서 아주 실망이네요 그래도 소리는 전체적 밸런스도 좋고 공간감도 살아서 만족해요 외관상 마감도 깔끔하고 퀄리티도 좋아서 만족해요 그리고 모니터앞 두기에도 좋은 사이즈라 만족하구요 디자인도 세련되고 고급져보여서 강추해요
오늘도 여러분의 살림꾼이 왔습니다. 오늘의 후기는 베이킹소다입니다. 집에 베이킹소다 하나씩 있으신가요? 없는 분들은 오늘 꼭 끝까지 읽어주세요! 베이킹소다가 빵 만들 때만 필요한 게 아니라는 거 다들 알고 계시죠? 쓰던 거 떨어져서 얼른 구입했는데요. 저는 늘 싱크대 옆에 두고 자주 사용해요. 천연성분이라 과일 세척할 때도 쓰면 과일 껍질째 먹을 수 있어요. 또 도마도 베이킹소다로 세척하면 살균효과도 있어서 더 위생적으로 사용할 수 있답니다. 또 연마제 제거에도 사용했더니 연마제가 깨끗하게 잘 지워지더라고요. 잘 보셨나요? 여러분의 살림에 도움이 되는 정보만 드리겠습니다.
같이 배송 온 리모컨이 상당히 마음에 드네요. 보통 스피커 구입하면 오는 작은 리모컨이 성에 차지 않아 매번 큰 리모컨이 오기만을 기대했던 사람인데요. 드디어 운명의 스피커를 만난 기분이 듭니다 ㅎㅎ 티브이 리모컨과 구별도 잘되고 리모컨 덕분에 안 그래도 쉽게 조작할 수 있는 스피커를 더욱 편하게 사용할 수 있어서 기쁜 마음으로 사용 중이에요! 조작법도 쉬우니 사용할 맛이 나네요. 소비자 생각을 많이 한 티가 나는 제품입니다! 구성품도 좋고 조작법도 쉬우니 사용할 맛이 나네요. 요즘 티브이는 잘 안 틀고 스피커를 잘 이용하는 것 같아요! 저랑 같은 고민이 있으신 분들은 이 스피커 구입해 봐도 좋을 것 같네요.
충전재를 아낌없이 사용해서 포장해주셔서 정말 안전하게 잘 받았습니다. 배송 또한 빠르게 처리해주셔서 만족스러워요, led의 다얀한 색깔의 변화로 기분도 업~~ 새 PC라 정말 속도가 빨라서 기분이 좋네요.
너무 얇고 검은 가루도 많이 떨어지지만 사이즈가 너무 작네요
니트 조직이 탄탄하고 핏도 예쁩니다. 세탁후에도 늘어징 없이 좋아요
디자인 무난하게 입을듯 합니다,두께가있어 간절기용으로 잘입을듯요
이 제품 사용한지 정말 오래된 것 같습니다. 향도 오래가고 볼륨도 잘 살려줍니다. 그리고 싸게 잘 샀습니다.
색상 맘에 들어요 화질이 맑고 깨끗하네요
집 안에서 보았을 때는 생각보다 색상이 진해서 별로인 것 같았으나 공항가려고 밖으로 나와보니 색상 만족합니다 역시 실제 사용해봐야 느껴요ㅋㅋㅋ
우연히 TV체널 돌리다가 울남편에게 딱이다 싶어 묻지도 않고 주문을 했는데 역시~ ㅎ 딱입니다요. 아주 사이즈가 잘 맞아요. 남편도 아주 좋아라 요즘 잘 입고 다닙니다. 가격도 저렴, 강추입니다요.
방문해주셔서 너무 감사드립니다. 지금부터 ㅇㅇㅇ 화장지에 대해 이야기를 시작하도록 하겠습니다. 원래는 ㅇㅇ 화장지를 쭉 쓰고 있었는데요. 이 제품의 후기가 너무 좋아서 구매를 해봤습니다. 일단 향이 너무 좋아서 만족합니다. 화장지 폭도 굉장히 넓어서 참 좋은 것 같아요. 특히 만졌을 때 너무 부드러워서 감탄을 했습니다. 가격도 저렴한데 이렇게 만족스러운 제품을 만나다니 행운인 것 같네요. 부족한 글이지만 그나마 도움이 되었기를 바래봅니다.
사이즈가 작아서 여기저기 장착하기 넘 편해요 가격이 다른 제품에 비해 다소 비싼게 유일한 단점이네요ㅠ
피부에 스며드는 느낌이 아주 좋습니다. 끈적임도 없고 이질감이 없어 잘 발리고 오후에는 좀 번들거리는데 그거만 잡아주면 최고일듯해요.
도착하자마자 박스 열어 봤는데, 고무 쪽에 스크레치가 있네요. 새 상품인데... 좀 별로예요. 터널 증후근에 좋다 해서 샀는데.. 사용할 때 큰 장점을 아직 못 느끼고 있어요.
배송부터 마음에 들었어요 000에서 사면 비싼데 가격저렴하게 잘 구매했어요 성능은 이미 확인한 제품이라 믿고 재구매 했어요 배터리 안에 내부 충전이 되어있어서 오래쓸수 있고 좋네요
사용중인 스텐냄비 교체시기라 구입해봤어요. 생각보다 좋네요. 사용하기 전에 연마제 세척하는데 시간이 오래 걸렸지만 튼튼해서 앞으로 오래 쓸 수 있을 거 같아요.
바스켓 앞 투명판에 마감 처리가 덜 된 건지 물이 들어가 별로네요. 디자인은 깔끔하고 내부를 볼 수 있어서 좋습니다.
엄마 요청으로 사드렸어요. 주물이라 탈 염려가 없어서 좋다고 하십니다. 좋은 물건 저렴하게 구매해 드릴 수 있어서 기분이 좋습니다.
오~~~ 제품 가성비 정말 훌륭하네요.. 완전 만족해요.. 믿고사는 ooo회사제품, 역시나 실망시키지 않네요.. 잘샀어요~!
시원합니다. 그런데 생각보다 소음은 조금있습니다.
오늘 리뷰할 제품은 바로 바로 OO 여성용 오프닝 로퍼입니다! 거두절미하고 바로 리뷰 한번 해 볼게요~~~~ 보통 로퍼는 굽이 낮은데 이 제품은 굽이 3cm나 되어 좋습니다. 키가 작은 저에게는 이 굽이 너무나도 좋습니다. 크게 나왔다고 해서 걱정하긴 했는데 정사이즈로 시켰더니 살짝 여유있게 잘 맞습니다. 오래 신어도 발이 편해서 깜짝 놀라기도 했습니다. 가격도 착하고 디자인도 이뻐서 다른 색깔도 사고 싶어서 고민하고 있어요~~~ 오늘의 리뷰는 여기서 마칩니다! 다음에는 또 다른 제품으로 리뷰할게요! 안녕~
치약이 필요하다고 하셔서 보내드렸는데, 많이 강하지도 않고 괜찮다고 하시네요~ 가격이 조금 비싼것 같아요
사이즈는 큰데 얇게 잘 만드는거 보니 기술의 혁신이 느껴져서 칭찬하고 싶네요 000이 태블릿 내의 소프트웨어는 좀 아쉬운면이 있어요
한 번 사용해보고 좋아서 다시 구매했어요 피부 트러블이 있는 땔 아이가 사용하고 진정되고 있어 좋아하고 향기도 좋다고 너무 만족해 합니다
향은 너무 좋은데, 지속력은 많이 짧네요. 지속력이 2시간도 안 되는 듯해요. 지속력이 약한 오드뚜왈렛보다 퍼퓸으로 사고 싶어요.
포장이 이뻐서 맘에 들었어요ㅎ 촉촉하고 윤기도 나고 좋아서 담에 엄마두 하나 보내드리려구요! 고현정앰플이라 하면 좋아하실듯해용
앞머리 때문에 샀는데 고정력은 좋습니다. 광택 없이 고정되어서 마음에 들어요. 근데 향이 남자 스킨 향 같아서 별로예요. 잔향에서도 남자 스킨 향이 나니까 예민한 사람은 싫어할 거 같아요.
화질이 선명하고 색감이 좋고 화면 사이즈가 커서 영상이나 글자가 크게 잘 보이고 가성비도 좋아 추천해요
다른것보다 선 연결이 정말 귀찮아서 무선으로 교체했는데 매우 만족스럽습니다. 이상없이 지금도 아주 잘! 작동되고 있어요 강추합니다!!
말이 필요 없죠~ 현존하는 키보드 중에선 손끝에 착 감기는 키감이 최고로 좋습니다! 타이핑시 소음은 꽤 있어서 시끄러워서 맘에 안들어요ㅜㅜ
생각보다 선풍기 날개 사이즈가 너무 작아서 휴대용 같아서 실망요... 바람도 전혀 시원하지도 않고 너무 약해서 별로네요 ㅜ 성능이 영 안좋아서 비추!!
구매후기 보고 구매결정했어요. 정말 가격대비 가성비 최고예요. 무게가 무겁지 않아 귀도 편안하고 너무 만족해요
맘에 들어요 기모가 북슬북슬해서 엄청 따뜻할거 같아요...원단 하자가 좀 있어서 넘 아쉬운데... 교환않고 그냥 입으려구요
온풍기 샀는데 바람이 안따뜻해서 실망했어요. 색상도 촌스러워서 더 실망입니다. ㅠ.ㅠ
제가 원래 잘 후기를 안 다는 편인데 이번에 새로 산 노트북의 기능에 감탄해서 이렇게 후기를 남기게 되네요~휴대폰 배터리가 고갈되었을 때 굉장히 당황스러웠던 경험 다들 있으시죠?저도 매번 그래서 곤란한 상황을 겪거나 어쩔 수 없이 보조배터리를 항상 상시 들고 다녀야 했었거든요.근데 이 노트북에서는 양방향 충전 기능이 지원되고 있어서 너무 좋아요!!.그 전 노트북에서는 양방향 충전이 되지 않아서 연결하면 오히려 핸드폰 배터리가 더 떨어지곤 했는데 아주 이 노트북에서는 핸드폰이 잘 충전되어서 기분이 날아갈 것만 같았어요ㅎㅎ그리고 보기와는 다르게 매우 튼튼해서 내구성도 아주 좋답니다 ㅎㅎ잘못해서 노트북 위로 물건을 떨어뜨렸는데 흠집도 안 나고 아주 잘 작동했어요 ㅎㅎ아주 만족스러운 쇼핑이었습니다. 강추~
생각하는 대로 일이 풀릴 수 있으니 늘 노력하는 사람이 되도록 합시다. 처음 들어본 브랜드인데 인터넷에 행사가로 너무 저렴하게 나와서 한번 사봤습니다 용량은 100그람 정도 밖에 안되서 작은 편이네요 제조일은 최근꺼라서 좋습니다 평소에 쓰던 치약보다는 강한맛은 아닙니다 양치후에 상쾌한 느낌은 있어요 향도 맡아 보니 진하진 않지만 민트향이 은은하게 나서 좋습니다 꾸준히 써볼게요 이상 끝입니다! 만약 더 궁금한 사항이 있다면 댓글로 질문주세요~ 제가 귀 귀울여 잘 듣겠습니다. 감사합니다
매우작은크기 하지만 기대에 못미치는 제습력
상품받고 신어보니 너무 발이편합니다 색상도 마음에 들고 요즘 외출시 계속 신고 다닙니다
지난번에66사이즈 구매하고 때맞게 입고싶어서 55하나더 구매했어요 핏이 아직 이만한 바지만한게 없네요 입기 너무 편하고 괜찮아요 정사이즈 입는분들 한치수 작게 구매해도 될거 같아요
블랙 쓰다가 화이트 색으로 바꿨는데 분위기가 화사해졌어요! 기존 쓰던 제품과 성능은 같고 기능 중 보온 기능이 추가되어 쓰기 더 좋아졌네요
얇게 발리니 밀착감 좋은데 좋게 말하면 촉촉하지만 개인적으론 좀 끈적인다는 느낌이 드네요.
가격이 비싸서 고민하다가 매 년 쓸거라 구매했습니다. 배송을 바로 해주셔서 감사드립니다. 매실 15키로 씨 제거에 문제 없겠네요.
겜할때 PC방에서 사용해보고 000제품 구입 믿고 구입했습니다 키보드 누를때마다 키감이 너무 좋아 자꾸 컴 앞에 앉게 되네요 ㅎㅎ
OO라는 브랜드는 저에게는 좀 생소한 브랜드인데요, 이미 많은 인기를 끌고 있는 모양이더라고요. 그래서 얼른 저도 OO 제품의 사용후기를 준비해 봤어요. OOO 톤업크림을 처음 발랐을 때, 쿨링 효과가 있는지 좀 시원한 느낌이 나면서 기분이 좋더라고요. 그래서 이거 여름에 좀 괜찮을 거 같은데~ 하고 기대를 했지요. 하지만 역시 뭐든지 장단점이 있네요. 이 제품의 단점은 지속력이에요. 조금 더워지니까 톤업크림이 엄청 번들거려서 마치 이틀 정도 세수 안 하고 나온 사람처럼 돼 버렸어요ㅜㅜ 그래서 기름종이로 기름기를 제거했더니 톤업 효과도 함께 제거되어 버렸죠. 역시 화장품 샘플을 먼저 써 봐야 안전한 것 같아요. 남은 크림은 어디에 써야 하나 고민 중...
배송은 좀 기다렸지만, 받자마자 설치해서 이것저것 눌러보니 재미있기도 하고 잘 되네요. OOO 상태, 디자인 소리 등등 다 맘에 들어서 구매하길 잘 한거 같아요.특히 이 제품 디자인이 자리도 안 차지하고 엄청 세련돼요.많이 사용할까 싶어서 구매 망설이다가 진짜 큰맘 먹고 장만했는데 잘 산거 같아요.저녁에 퇴근하고 가볍게 저녁 먹을 거 준비해서 OOO로 딱 영화 키고 보면 완전 딴 세상에 온 거처럼 너무 행복합니다.제 로망이 있었는데 그 로망을 이 제품이 채워주네요. ㅎㅎ뒤에 케이블 연결하는 게 좀 어려워서 엄청 헤맨 거 말고는 좋습니다.
가격이 저렴해서 맘에 듭니다! 디자인도 깔끔하고 세련되고 예뻐요~ 후회없어요 추천합니다!
문의사항이 많아 여러번 상담했는데 항상 친절하게 대응해주셨어요 원했던 색상과 필요했던 사양들로 갖춰진 제품을 구매해서 만족해요. 배송 역시 빨라서 너무 좋았어요!!
다른 선풍기에 비해 소음은 작은 편이라 계속 켜놓고 잘 수 있어 만족합니다 아이가 쓸거라 날개 없는 선풍기로 구매했는데 안전하고 좋아요
냄비 무겁지 않아서 좋아요. 사용해 보니 손잡이 부분 뜨겁게 달궈지지 않아서 좋은 것 같습니다.
생각했던것보다 크기가 커서 깜짝놀랐네요 하지만 많은양의 빨래도 넉넉히 널수있을거라 생각하니 잘 샀다는 생각입니다 아주 잘 쓰겠습니다
유명한 이유가 있어요. 촉촉하고 흡수도 빠르네요. 향도 없어서 좋습니다. 보습도 만족해요. 겨울에 튼 살에 효과가 좋아서 금방 나았어요. 겨울 필수템입니다. 재구매 할 거예요. 대용량이 나오면 좋겠네요.
가격대비 제품도좋고 실용적으로. 가정에서 주부들이 사용하기가좋고 마음에 듭니다. 충추들립니다
가격이 저렴해서 우선 맘에 들었고, 이 가격대의 성능이라고 믿을 수 없을 정도로 좋네요.
포장상태 깨끗해서 좋았구요, 음질이 깊은게 역시나 좋습니다. 디자인은 심플하니 이쁜것 같아요 잘 쓸께요~
올인원이라 한 번에 끝낼 수 있어서 번거로운 것 싫어하는 남편이 좋아합니다. 끈적거림이 적어 더운 여름 날씨에 사용하기 더 좋아요. 벌써 여러 번 구매했습니다. 앞으로도 재구매할 겁니다.
이상품을 구입한 이유는 남편이 손에 썬크림 묻은걸 귀찮아하는데 손에 묻지도 않고 바르기 편해서 구입했는데 처음 개봉해서 톡톡 3번 두드리면 나온대서 시도해봤는데 처음엔 썬크림이 나온건가 하는 의문이 들었는데 계속 하다보니 발라지는것 같아요 일단 사용하기가 편한것 같아 좋아요.
이쁘네요 오벌체인 넘 얇아서 흠이긴 하지만 이가격에 만족힙니다
셀프 염색하는데 사용하기 불편합니다. 배송은 빠릅니다. 다른 곳은 사은품으로 집게핀에 꼬리빗 비닐캡도 챙겨 주셨는데 여긴 없네요.
보일러 성능은 좋으나 방바닥이 아주 따뜻하진 않고 미지근한 정도예요. 작동할때 소음은 좀 큰편이라 시끄럽게 느껴지네요ㅜ
홈카페 입문하게 되면서 아무래도 전동 그라인더는 필수인듯 싶어 하나 장만했습니다. 너무 고가의 제품들은 부담되고 적당한 가격대에서 구입했네요.일체형 그라인더는 솔로 일일히 털어내야해서 세척이 안된다는 얘기를 주위에서 듣던터라 그동안 구입을 미뤄뒀어요.그러다 분쇄통이 분리세척 가능한 이 제품을 찾아내고 유레카 외치며 바로 빠르게 주문했답니다.ㅎㅎ커피 갈아내고 안에 커피가루들이 엄청 많이 남는데 분쇄통 분리해서 물로 깨끗하게 닦아내니 제 속이 다 후련하네요~후기에 시끄럽다는 평이 많아 걱정했는데 역시 소음은 어쩔수 없나봐요. 드르륵 갈리는 소리가 예상보다 너무 우렁차서 가족들이 고장이냐고 묻네요 ㅎㅎ 그래도 몇초이내닌깐 그냥 넘어가고 쓰네요~
기존에 벽걸이를 이용해서 그대로 사용하는데 구성품에 벽걸이 나사가 기본으로 제공되지 않아서 실망이네요. 무게는 10kg정도라서 그리 무겁지 않았서 벽에서 떨어지거나 그런 불안감은 사라졌네요ㅎㅎ 지상파 안테나 연결하는게 좀 복잡하고 어려웠어요. 앱들이 많고 UHD급으로 다양한 OTT를 즐길 수 있어서 만족합니다
배송 빨리되고 무사히 잘 받았어요. 카드할인 받아서 저렴한 가격으로 샀어요 무게감이 있다보니 휴대하고 다니기에는 어려울거 같아요.
저렴히 샀습니다. 오늘 개봉 후 냄비 뚜껑 테두리에 손을 베였습니다. 날카로우니 조심하길 바랍니다. 그래도 씻으면 무뎌질 것 같긴 합니다.
생각했던 것보다 훨씬 가벼워요 무척 맘에 듭니다. 터치감도 지금까지 썼던것중에 제일 부드러워요 탑이에요!! 역시~ 마우스계의 명품!! OOO 제품!! 이에요
혼자 계시는 엄마 밥 보관 용기로 주문해 드리고 내친김에 저도 한 세트 사서 사용해 봤습니 다 마음에 쏙 드네요 가격도 저렴한데 갯수가 많아서 구성이 참 맘에 듭니다 다용도로 활용이 가능해서 아주 유용합니다 먼저 써보신 엄마께서 아주 만족하시네요 냉동실용이라 밥을 많이 해서 냉동실에 보관했다 전자렌지에 돌려서 먹으면 갓 지은 밥처럼 아주 맛있다고 합니다 행사가로 정말 저렴하게 잘 샀네요. 사이즈도 참 맘에 듭니다 햇반을 사서 드시는 분이라면 더 맛있는 밥을 드실 수 있는 이 용기 추천합니다
옷장, 신발장엔 없어서는 안 되는 필수품이라 저렴하게 구매했습니다. 신발장의 꿉꿉한 냄새는 꼭 없어졌으면 좋겠습니다.
충전식이 아니라는게 상당히 아쉽네요 그리고 가방이 포함되어있지않아서 안타깝구요 ㅜ화질이 끊김현상없이 잘나와서 만족해요 그리고 기능들도 다양해서 용이하고 마음에들어요!
할인으로 샀는데 영상 감상용으로 화질도 나쁘지 않고 그럭저럭 괜찮은거 같네요. 받자마자 업데이트 하는데 시간이 좀 걸린거 빼곤 잘 적용됐어요
처음에는 작동이 잘되다가 가끔씩 소리가 요란해서 시끄워요. 바람이 안 느껴져요. 그래서 껐다를 반보하면 다시 정상적으로 됩니다. 그리고 리머콘의 위치가 센서보다 위에있으면 인식이 잘 안되요. 길이 조절을 길게할때 모가지?가 힘이 없어서 불편합니다.
슬림을 넘어 초 슬림한 무선 충전 패드네요~ 그런데 고속...까지는 아니라서 아쉽네요~ ㅎㅎ무광 블랙 색상에 사각형 이지만 모서리가 라운딩 처리되어서 심플하면서고 고급져 보입니다. 표면은 약간 부들 부들한 고무 느낌나는 그래서 미끄러 지는 느낌 없이 착 달라 붙는 기분이예요~ 먼지가 좀 잘 달라 붙어 흠이고~~ 음~~ 바닥에는 미끄럼 방지 처리가 되어 있어 좋네요 무게가 굉장히 가벼워서 좋아요~ 들고 다닐 일은 없어서 그닥 상관없구요~ 침대 옆 협탁위에 휙 던지듯이 휴대폰을 둔다는 기분이라 일단 편해요~밤새 충전되면 되니까 크게 어려움 없이 사용중입니다.~~ ㅋㅋ
000전자 제품은 고급스런 느낌이 나요. 디자인이 우아해요. 건조기 작동시 소음은 약간 있어요. 큼직한 통 대용량이 좋습니다. 가격도 너무 맘에 들어요. 굿이예요.
제품이 생각보다 견고하지 않아서 품질은 아쉽네요.. 오래 쓸 기대는 안해요... 조립은 십자 드라이버 하나면 뚝딱입니다! 엄청 쉬워 좋아요 소음은 느껴지지 않을 정도로 조용해서 만족합니다.
이번 여름 인견윈피스에 반했어요. 인견제품은 디자인이 좀 올드하고 비싸서 살 생각을 안했는데 집에서라도 편하게 입자 생각해서 주문했는데 상품을 받아보니 색상과 디자인 기대했던것보다 휠씬 예쁘고 맘에 듭니다. 물론 가볍고 시윈해요. 안에 브라까지. 바캉스 준비 끝입니다.
이 제품이 가성비는 좋습니다. 단지 무거워서 들고 내리기 힘들어 불편하고 덜어써야 하니까 귀찮아서 그게 불편한거죠. 그래도 계속 사용할 만한 제품이에요.
키가 작은 편이란 기장을 줄일생각하고 구매했는데 그냥 입어도 될듯해요. 완전 만족합니다. 키큰 사람은 기장 짧을수도 있을 듯
가격이 너무 너무 비싸서 부담이 크고 불만족스럽네요.. ㅜ 다만 비싼만큼 제품이 업그레이드 되어 기능들이 다양해져서 마음에 듭니다.
펌프식이고, 향은 물론이고 색깔까지 고급스럽습니다. 그리고 구성품에 로션,스킨 샘플까지 있어서 맘에 드네요.
딸이랑 같이 사용중인데 ~~~ 재구매템이에요 눈가는 피부가 얇아 건조하게 느낄때가 많은데 밖에 나가서 더러운 손으로 크림을 바를 수도 없고 가히밤 만큼 간편하게 덧바르기 좋은게 있다니 ~ㅎㅎㅎ 화장하고 위에는 따로 안해주고 있는데 요즘 같이 마스크 자주 끼고 다닐땐 피부에 수시로 발라줘요 ~~ 안끈적거리는게 제일 장점 *
요즘 눈가가 건조해서 주름이 더 생기는거 같아서 주문햇어요~오자마자 발랏는데 눈가촉촉함이 계속 유지되는거 같아 너무 죠아영~
견물생심...안보면 안지를 건데 ...보고나면 꼭 지릅니다ㅠㅠ 눈을 가리고 다닐 수도 없고..ㅠㅠ일단 저는 민트로 골랐어요 ㅎ 이뻐요~ 전동 칼갈이가 같이 있고 물받이 있고 해서 구성품이 다양해요~건조에 살균까지~~제일 중요한 거 같아요 식재료에 직접적으로 마찰이 있으니 세균 감염이 ~~ 으~~~사실 수저를 씻고 나면 수저 통 아래에 보이지 않는 찌꺼기와 세균생각에 뒤집어 꽂지를 못하고 있었는데 이제 걱정없이 바로 꽂을 수 있겠어요~ 정리정돈까지 깔끔하게 할 수 있어서 더없이 만족스러워요 그리고 저희집 하얀 주방에 포인트가 되어준 민트색~ 봄 느낌이네요~
저렴하게 잘 산 것 같습니다. 면도도 잘 되는 것 같고 진정 효과도 좋은 것 같습니다. 약간만 짜도 얼굴에 충분히 바르게 됩니다. 다만 향이 살짝 마음에 안 들긴 합니다.
전에 사용하던거는 같은 브랜드였어요. 그 브랜드를 오래 써서 믿고, 후기보고 구매했는데 개인차가 큰거 같아요.소리가 그렇게 크지도않고 볼륨을 높임 째지는 소린 어쩔수 없어요..음질 안좋아요...하지만 가성비 생각함 그냥 일반적으로 사용하기엔 나쁘지않아요.영화나 음악감상용으롱 비추네요.검은색일줄 알고 구매했는데 화이트가 와서 당황스러웠지만 깔끔하고 세련된 느낌이 있어서 괜찮네요.자주 보니 적응이 되서그런지 나쁘지 않은 것 같습니다.오프라인보다는 합리적인 가격이지만 저는 아쉬움이 남는 소비인 것 같습니다.
거품 잘 나고 세정력 좋습니다. 샴푸 후에도 잔여감 없이 깨끗하고 깔끔해요. 꾸준히 쓰면 ㅇㅇㅇ 특유의 장점인 색깔 변화도 자연스럽게 느껴볼 수 있기를 기대합니다.
12년 연속 No.1 국민 수분크림이라는 OO OOO 크림 사용후기예요. 피부 타입과 상관 없이 누구나 무난하게 사용할 수 있는 수분크림이라고 생각해요. 발림성도 좋고 흡수력도 좋고 보습력도 적절한 유수분 밸런스로 훌륭하고요. 향이 없어서 향을 싫어하는 분들께도 괜찮고, 또 향수를 사용하는 분들께도 불편이 없어요. 그런데 가격이 좀 있는 편이죠. 제품이 참 좋아서 가성비가 나쁘다곤 할 수 없지만 그래도 부담이 되는 건 사실이긴 해요. 조금만 가격을 낮춰 주면 정말 정말 좋을 텐데~ 그것만 빼면 완벽에 가까운 제품이지요.
적립포인트로 제일 싸게 산듯해서 좋아요. 기사님들 오셔서 깔끔하게 잘 설치해주셔서 만족합니다. 사용해보니 좋네요.제품이 에너지 1등급이라 에너지 효율 만족해요.
배송이 빨라서 마음에 드네요. 기존에 사용하던 제품과 사이즈가 같아서 마음에 듭니다.. 디자인도 설치후에 거슬리지 않아 맘에 들어요.
꼼꼼하게 포장되어 안전하게 잘 받았어요~ 화면이 커서 맘에 들고요~그립감이 좋아요~데이터 처리 속도도 빠른편이고 화질도 선명하니 너무 좋습니다~
색상이랑 사이즈다 맘에 들어해요 어디에 입어도 딱입니다~~~굿
밥솥 조작법이 굉장히 간단해서 너무 좋아요. 밥도 잘 지어지고 가끔 누룽지가 눌어서 밥맛도 맛있네요 밥 시간이 즐거워요.
처음 사용 하는 제품이에요. 깨끗하게 세정 되어서 계속 사용 할 수 있으면 좋겠습니다. 상품평이 좋은데 세정력 기대하겠습니다.
적립금 보태서 구매했는데~ 세식구 쓰기에 딱이네요~ 밥두 맛나구요~
화질이 생각보다 선명해서 맘에 듭니다 다만, 많은 분들이 지적하듯 밝기 부분이 약하여 암막 또는 밤에만 보기에 좋습니다 아쉬워요 ㅠ
적립금 사용해서 저렴하게 구매했습니다. 사이즈도 잘 맞네요. 이쁘게 잘 신을게요. 추천합니다.
매장에서 가격 비교 하고 구입 하길 잘 한것 같아요. 설치 기사님 친절 하시고 배송 역시 빨라 너무 좋았습니다 다양한 기능들이 장착되어있어서 마음에 드네요
디자인 고급 져서 마음에 듭니다. 다른 제품보다 좀 많이 비싸서 아쉽네요
입체감 있는 사운드 효과로 몰입감을 주네요 굿굿 가성비 좋은 스피커를 최저가로 구입해서 아주 만족합니다.
재구매입니다. 간편하고 발림성이 좋습니다. 단지 양이 작아 금방 사용하게 되는 아쉬움이 있습니다
매실 자르는데 사용했는데 편해서 좋고 매실씨가 깔끔하게 제거되었네요. 시간도 단축 되어서 만족스럽습니다.
품질이가격만큼이네요 블랙살걸그랬어요 화이트는 많이저렴해보이네요ㅎ 그냥사무실서 잠깐씩 신을거라샀는데 별로네요
기능 너무 마음에 들어요! 추천합니다. 한대가 기스가 좀 있어서 속상하지만 교환번거러워서 그냥 사용합니다 오자마자 켰는데 마침 에서 하고있네요 제가 잘산것 같아요~
OOO는 사고 싶고은데 요리에 그닥 관심이 많은 편이 아니라 우선 가장 저렴하고 구성이 좋은 이 제품을 선택했습니다. 냄비는 2개이고 압력솥 뚜껑, 일반 뚜껑 하나씩이라 정말 구성이 최고네요. 수육이 쉽게 된다고 해서 해보니 정말 요알못도 맛있게 할 수 있는 요리구나 싶었습니다. 밥도 해보고, 갈비도 한번 해보고 하나씩 시도 중인데 맛나네요. 덕분에 잘 쓰고 있어요.
색상 핏 모두 좋아요 살짝 두꺼운 느낌
잘 입을거 같습니다. 디자인도 이쁘고 기장도 길어서 맘에들어요
디자인 이쁘고 잘 작동합니다. 저렴하게 득템했습니다!
칼도필요한데 칼집도마음에들어서구매했습니다 근데 깔이조금무겁지만 나쁘지 않고 쓸만합니다
시거짹 박스에 넣고 사용해도 잘 인식되네요 대박입니다 따로 매몰용 작업을 안해도 된다는 점이 아주 편합니다
신랑이 신어보구 굽이 높고 편하다네요 앞코가 둥글어서 발가락도 안아플듯 신발도 가볍네요
두세번쓰면 붓에 잔여물이남아 얼굴에 바르면 잘안발려서 자국이생기네요. 피부톤은 밝아보여요.
괜찮아요 오래걷다보면 좀 불편힌 감이 있긴 하지만 이뻐요
이렇게 빨리 배송해주시다니 감사해요~~ 핸드폰은 디자인도 정말 예쁘네요 게다가 가격도 싸게 구입해서 기분 최고네요
가격은 비싼감이 있습니다. 그래도 OO쇼핑에서 최저가에 구매해 좋았어요. 유통기한도 길고 좋습니다.
솔직하게 들려 드리는 OO OOO세럼 후기입니다. 벌써 다섯 병째 쓰기 시작한 정착템이에요. 기미, 잡티 제거하시려는 분들께 추천합니다. 흡수가 빠른 편은 아닌데 저는 바르자마자 흡수되어 버리는 걸 안 좋아해서 마음에 들어요. 적당히 스며들어서 유지력이 좋아요. 피부 속까지 스며들어서 은은한 속광이 올라오고 끈적이지도 않아요. 석 달 정도 사용했는데 잡티가 정말 옅어졌어요. 용량은 작은 편이지만 효과는 확실한 제품이라 앞으로도 꾸준히 사용하려고 해요. 화장품 정착템 찾기가 쉽지 않은 일인데 이거 하나는 끝까지 믿고 쓸 생각이랍니다.
네비를 첨 써서 잘 모르겠지만 디자인은 심플하고 어떤 차에도 잘 어울릴 것 같아요. 블루투스 연결이 돼서 노래 들으면서 운전 잘 하고 있습니다! 많이 파세요 저는 마음에 듭니다 ~
상품 품질이 좋아요. 오늘 받아서 써봤는데 좋아요 촉촉하고 광도 나요
ㅇㅇ 3겹 30미터 화장지 를 구입하였어요 우선 2중 비닐 포장되어 배송 되었고 배송 또한 빠르게 왔어요 일단 가격대비 무난한 화장지 질감이며 공중화장실용 롤휴지 다음으로 거친느낌을 보여주네요 질감 예민하신분들은 비싼제품 사용하시길 추천해요 저렴하게 쓰실 용도로는 충분하며 2겹 저질 휴지보단 훨씬 좋으니 사용하셔도 되네요
생각보다 화질이 기대이하입니다 ㅠㅠ 기기 소음도 좀 있네요ㅠㅠ
접히는 제품은 처음 써보는데 휴대도 편하고 좋아요 외부화면은 작은데 펼치면 화면이 커져서 좋네요
이 제품은 OOO브랜드 제품 중 가성비가 가장 좋아서 만족합니다. 그런데 색상이 사진보다 어두워 칙칙해 보이는게 불만이에요.
디자인을 너무너무 좋아라하네요 가격도완전대박!! 7장으로 여기저기 용도가 다양 최고강추!!!
사이즈가 작아서 두 개씩 쓰고 있는데 적은 용량은 한 개씩만 쓰면 되서 편하고 좋습니다 세척 후 깨끗하니 얼룩도 안 남고 좋습니다.
디자인은 마음에 드는데 너무 무거워요. 집에 저울로 재봤는데 분명 400그램은 안 되는데 이렇게 무거운가 싶은... 비 안 오는 날 가방에 넣어서 어떻게 들고 다니나 걱정이 됩니다ㅠㅠ 집에 있는 어른들 많이 쓰는 2단 자동우산보다 무거워요 ㅋㅋ
저렴한 가격에 득템했어요 사이즈도 잘 맞네요
엄마 사드렸는데 편하다고 하시네요. 신는동안 쭉~~편했으면 좋겠네요 디자인도 맘에 드신다니 좋네요.
무난한 수준의 가성비 tv네요 쏘쏘~ 화질은 보통이구요 가장자리 채널번호에 테두리가 갈라지는 현상이 보입니다.. 아무래도 화질 문제인듯해요ㅠ
저랑 친한 이웃분들은 아실텐데 제가 충전 단자를 계속 꼽았다 뽑는게 싫고 충전선 단자부분이 자꾸 고장나서 크지 않고 거치대가 있고 고속충전이 되는 무선충전기를 찾고있었습니다.가성비 좋은 거로 사야겠다해서 구매를 하게 되었어요.일단 작아서 너무 좋았어요. 휴대하기 너무 편할거 같습니다.핸드폰 케이스가 있으면 충전이 잘 안될거라고 써있어서 살짝 걱정했는데 제 핸드폰 케이스가 그렇게 크지 않았나봐요.고속 충전도 잘 되고 핸드폰이 아니라 본체부분이 살짝 발열이 있는거 같지만 일반 충전기 오래 꼽고있으면 그것도 발열은 나니깐요.. 이 부분은 어쩔 수 없다고 생각합니다.제 핸드폰이 무거워서 잘 지지해주지 못할거라 생각했는데 가로로 해놔도 잘 받쳐줘서 ㅠㅠ 기대하지 않았는데 너무 좋았어요! 가성비 너무 좋습니다. 이제 영상도 편하게 보고 노래도 잘 들려요.. 좋습니다.왜 이제서야 샀는지 나 반성해~~제품명은 대댓에 달아놓을게요~
확실히 광고에 나오는 컬러감이랑 직접 사용했을 때의 발색이 차이가 있습니다. 조금씩 상이하네요. 그래도 나름 사용하기 괜찮아요. 스틱 디자인 립 제품을 좋아합니다. 가격도 저렴히 잘 구입했어요. 감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
신발이 이뻐요 두꺼운 양말 신고 하면 편한거 같아요 어쨋든 이쁨니다~
다른 OO 스텐 냄비를 사용하고 있어 이번에 OO도 구입해봤어요. 생각보다 깊지 않아 아쉽지만 두루두루 자주 사용할 수 있을거 같아요.
올인원 제품으로 검색해서 구매했네요. 피부에 순하고 가격도 좋아요. 무향을 원했는데 아쉬워요.
좀 예민해서 그런가 전류가 흐르는 느낌이네요.. 피부가 팽팽해지는게 계속 꾸준히 하면 피부가 탄력 있어 지겠죠 ㅎㅎ
진짜 편하고 예쁘네요 가격 저렴하게 득템했어요 다른색도 구매할 예정
너무 맘에 듭니다. 포장도 완전 이쁘게 되어 있고 파우치까지 주셨네요. 그리고 샘플향수가 많아서 아빠한테 기분좋게 선물드릴 수 있을 것 같습니다. 향도 좋아요. 너무 감사해요.
부드럽게 잘 밀립니다 생각이상으로 훨씬 사용감이 좋네요 모가 두꺼운편인데도 깔끔하게 잘 밀립니다
크기가 사용하던 키보드랑 같아서, 적응없이 바로 사용하니 좋아요~ 충전식이 아니고 건전지 제품인데 생각보다 빨리 닳아서 속상해요ㅜㅜ
우선 받구 한번 이용해봤어요 다른 마스크 팩보다 끈적임은 조금 있는편이네요 꾸준히 사용해서 효과가 있어 피부가 좋아졌으면 좋겠어요~~
사용감이 나쁘진 않을까 걱정했는데 꽤 괜찮습니다. 유용하게 잘 쓸 것 같습니다. 빠른 배송 감사해요. 다른 것도 구매해 보아야겠습니다.
상품 사이즈가 너무나 커서 놀랬는데 이런 제품 싸게 잘 구입한 저에게 칭찬 플러스1, 역시 소문대로 최고
생각보다 별로네요 모터 강도도 약하고, 건전지가 너무 빨리 달아진다는것이 최대 단점입니다. 건전지 값이 더들거 같습니다
싼가격에 좋아요~ 늦봄부터 초가을까지 입기 좋은 두께입니다~
ㅇㅇㅇ 비누는 몇십년동안 썼지만 정말 좋은것 같습니다. 요즘은 작은사이즈로만 팔아서 아쉬웠는데 사이즈가 큰 비누가 나와서 다행이네요.
지난번에 주문한 노트북이 오늘 도착했네요! 노트북 개봉기! 지금 시작합니다 ㅎㅎ 먼저 동봉해 있는 마우스와 마우스 패드가 보였고 박스 개봉씰이 양쪽으로 잘 붙어 있는 것을 확인 후에 개봉하게 되었습니다. 개봉하여 제일 먼저 보이는 모습은 OOO의 앞글자가 그려져 있고 노트북이 부직포 재질이라 해야하나 아무튼 그런 재질로 잘 감싸져 있었습니다. 크으~! 그리고 그 밑엔 매뉴얼과 어댑터 그리고 펜이 들어있는 모습이 모였습니다. 플라스틱을 들고 보면 HDMI 젠더와 기타 설명서가 들어있는 구성입니다@ 어댑터를 꽂고 처음 부팅을 했을 땐 역시나 프리도스 제품이라 OOO 설치에 대한 안내 화면이 나왔습니다. OOO를 설치하고 기타 여러 드라이브와 소프트웨어를 설치하고 나서 문득 펜과 노트북의 터치 기능이 생각이 나서 태블릿 모드로 펜을 가지고 웹서핑도 하고 앱을 받아서 가볍게 그림도 그려보니 어느덧 새벽 2시 30분이네요! 터치 기능도 좋고 디자인도 깔쌈하니 진짜 예쁩니다 ㅠㅠㅠ 처음 받고 가볍게 단차나 유격이나 액정 등 검수 작업을 해봤는데 다행히 저는 하자없는 좋은 제품을 받아서 크게 걱정을 덜게 되었습니다. ㅎㅎ 아주 만족스럽네요. 이번 개봉기는 여기서 마치며, 다음 IT 개봉기로 또 찾아올게요!!
이보다 더 나은 거를 찾을 수 없을 만큼 곰팡이 제거에는 탁월하네요. 이전에는 힘들게 욕실 청소했는데 이 제품 사용 후로는 청소가 간편해져서 좋아요.
건조기 사용하면 옷이 다 줄어서 나온다는 얘기가 있어서 지금까지 사용 안 하다가 요즘은 기술이 더 좋아져서 괜찮다고 해서 큰 맘먹고 구매했어요.옷감 손상을 좀 줄였다고 하는데 그건 제가 좀 더 사용해 봐야 알 수 있을 거 같아요.니트 옷 하나 돌려봤는데... 하.. 줄더라고요.. ㅠㅠ 면 옷도 좀 줄어드는 거 같고... 아직까진 성능이 많이 업그레이드된 건지는 사실 잘 모르겠어요.건조기 한바탕 돌리고 나면 안에 습기가 있는 거 같아서 걱정됐는데 내부 열풍 살균 기능은 진짜 좋은 거 같아요.한 번씩 돌려주면 내부 습기도 깨끗이 없어지는 거 같아요.오래 사용하면 건조기 안에서 먼지 냄새 같은 거 난다는데 그런 것도 안 나는 거 같아요. 건조기 사용을 하니 전력소모가 많은거 같아 너무 걱정되네요.
소비자들이 가장 많이 사용하는 상품중 고르고 고른 상품 중 하나입니다. 우선 재질이 너무 좋습니다 이렇게 저렴한데 이런 품질이라니 너무 마음에 드네요 먼지도 없어 깔끔한 느낌이고 엠보처리도 좋습니다 그리 얇지도 두껍지도 않은 사용하기에 적당한 두께입니다 두께가 있다보니 무게감 살짝 있고 먼지 날림도 많지 않아 좋습니다 네이밍이 고급엠보싱인데 정말 이름처럼 품질이 고급지네요 사용하기 편리하니 앞으로도 계속 이 제품을 쓸거 같습니다 만족합니다 본 포스팅은 어떠한 지원없이 내돈으로 직접 구매하여 작성한 리뷰입니다
품질은 사용해보면서 알겠지만 색상디자인 가격 모두만족합니다
매번 구매하는 핸드크림입니다~ 이 제품 소개를 해드리려고 했는데 늦어져서 죄송하네요~ 사실 유명해서 이미 많은 분들이 쓰고 계실 수도 있겠습니다!! 제가 1년 정도 써보고 느낀 점을 솔직하고 담백하게 알려드리도록 할게요 일단 이 제품을 처음 알게 된 것은 직장 동료가 쓰는 것을 보고 저도 한 번 발라봤는데 좋았어서 그 이후로는 저도 이 제품을 사서 쓰고 있습니다~ 일단 이렇게 지금처럼 추운 겨울에 사용하기 좋은 제품이에요~ ㅎㅎ 손이 촉촉해져서 정말 좋답니다~ 게다가 꾸준하게 바르면 손이 부드러워져요~ 남편이 제 손을 만지더니 부드럽다고 항상 좋아합니다!! 하지만 향이 엄청 좋은 편은 아니에요~~ 제 생각에는 향은 호불호가 있을 것 같습니다. 제가 오랫동안 꾸준히 사용하는 이유가 있습니다!! 그만큼 좋기 때문입니다! 한 번 사용해보시길 권장할게요~
비싼만큼 튼튼해서 좋아요. 무게감 있어서 밀리지 않고 중심이 잡히니 만족스러워요. 키감도 부드러워서 타이핑이 잘되서 좋네요. 후회하지 않아요~
제품 설치하기 쉽고 간편해서 좋아요. 제품 성능도 우수해 온수가 잘나와 만족해요. 온도 설정 중간으로 해놓음 일정온도가 유지되어 머리감을때 사용하기 편리해서 좋네요. ㅋ.. 굿~
늘 사용하는 제품이네요. 오래 사용하면 프라이팬 가장자리로 기름이 내려오지만 그래도 코팅이 다른 제품보다 오래가서 좋네요. 손잡이가 바뀌었던데 훨씬 쓰기 편합니다. 식용유에 꼭 닦아서 사용하세요. 연마제가 어쩔 수 없이 묻어 나오긴 합니다.
핏도 이쁘고 다 좋은데조끼에 주머니가 없네요. 너무너무 아쉽네요. 혹시 내것만 없는건 아니겠지
시원하고 다 좋은데 설명서와 리모콘이 오지 않았습니다 배송부탁드립니다
역시 댓글 좋으니 물건도 좋습니다. 건도 튼튼하고 건에 끼우는 커넥터가 좋네요.
안녕하세요~ 스킨케어에 큰 관심이 없었는데 점점 나이가 들면서 탄력이 부족한 게 보이더라구요ㅠㅠ 이 제품이 탄력에 좋다고 해서 얼른 구매해 봤습니다! 부드럽고 가벼운 제형은 아니고 꾸덕하고 쫀쫀한 제형이에요! 조금 무거운 감이 없진 않은데 그래도 유분감이 많진 않아 괜찮을 것 같네요~ 저는 제품 기능이 아무리 좋아도 향이 안 맞으면 못 사용할 정도로 향에 민감한 편인데, 이 제품 향은 호불호가 있을 것 같아요 묘하게 꽃향이면서도 옛날 화장품 특유의 향이 나는 ( ) 아직은 아리송한 제품이네요 여러분들은 어떠셨나요?
고가의 가격이라 망설이다 결국 샀는데 마음에 드네요 000공식대리점이라 믿고 구매했는데 만족해요 화면 사이즈가 커서 일하기에 편하고 효율적이네요
다른데서 낱개로 구입했는데 화장도 너무잘먹구 커버력도좋아서 훨씬저렴한가격에나왔길래 얼른구매했어요
카드 꽂아보니 인식이 바로 되서 좋습니다~ 자가 등록이 어려워서 한참 헤맸어요ㅠㅠ
저는 심한 민감성 피부이고 피부가 아주 예민합니다. 기초 화장 다 한 뒤에 발랐는데도 한 번 발랐을 뿐인데 트러블이 많이 났어요. 저한테는 안 맞네요.
지루성 두피로 간지러움이 잦고 열이 많아 두피관리가 어려웠습니다. 게다가 임신, 출산으로 급격히 진행된 탈모증상과 새치가 스트레스의 주범이어서 찾아보고 주문했습니다. 이 제품 덕분에 간지러움도 완화되고 탈모도 완화되고 새치 커버 효과까지 모든 고민이 해결되는 중입니다.
품질 최악이네요 요즘 방송에서 이런 질의 제품을 팔다니 어이가없네요 아무리가격이 저렴하다해도 이런 품질의 제품은 안팔아야하는거 아닙니까? 털막빠지고 이걸 어찌 입고 다니라는겁니까 싸도 돈이아깝네요 배송받고 그담날입었는대 털날리고 빠지고~ 별하나도 아깝습니다
다른 네비보다 사용법이 간단하고 쉬워서 만족합니다. 가격도 저렴하게 구매 할 수있어서 만족하구요 기능도 충실하고 각 기능의 성능이 매우 좋습니다 굿~
홈쇼핑 구매 실패했던 적도 있어서 굉장히 신중하게 골랐는데 따듯하면서도 옷이 편하고 디자인 예쁘네요 ㅎㅎ 이번건 만족입니다~! 드라이 하고 나서도 안변한다면 100점 주고 싶어요
총게임 하는데 발소리 저음소리 다 잘들려서 너무 좋아요. 다만 마이크 성능은 떨어져서 말이 잘 안들린다네요 그건 좀 아쉬워요,
처음 사용하는 제품인데 특별한 사용감은 아니지만 거슬리는 점도 특별히 없어요. 세안 후 뽀득뽀득한 느낌은 없고 부드러운 느낌만 남네요. 부담없이 사용할 수 있어 좋습니다.
주문 후 바로 배송와가지고 너무 좋았어요. 설치는 OO직원분들이 오셔서 너무나 친절하게 잘해주셨네요 ㅎㅎ.현재 건조기 돌아가고 있는데 건조시간도 짧고 잘 작동해서 만족합니다
디자인 대박 이쁩니다. 성능 좋아 밥맛도 끝내줘요. 3인용이지만 4인용도 할수 있는 충분항 용량입니다.
가격이 저렴하여 기대하진 않았는데 품질이 너무 좋습니다. 기존에 사용하던 것이 너무 얕아서 넘치고 힘들었는데 넘치지 않아서 좋은 것 같아요.
어머님께 선물로 보내드렸어요~ 디자인도 너무 예쁘고 평소에 갖고싶던건데 사드렸다고 정말 좋아하시더라구요 기능도 많고 청소가 재밌어서 요즘 매일 청소하신다고 하니 정말 뿌듯하네요. 강추해요ㅕ!!!
상품이 안전하게 포장되어 빠르게 배송되었어요. 좌우회전이 된다고 했는데 움직일때마다 소음이 심합니다. 싸구려 플라스틱이라 그런가 너무 약하네요
사이즈가 작게 나왔다고 일부러 255사이즈샀는데 많이 커요...정사이즈로 구매 추천해요...
지지직 거리는 잡음도 없고 깔끔한 음질 마음에 들어요 그런데 생각보다 무거워서 약한 선반위에 두기는 불안해요
하루만에 배송 받았어요 색상도 컬러풀하고 이뻐요 사용감도 음질 선명하게 잘들리고 괜찮네요 잘 산건 것 같아요~
예약구매하고 하루만에 도착되어 좋아요~ 속도 완전 빠르고 무게도 가벼워 사용하기가 편해 맘에 들어요. 저는 젤리 스크롤 현상 별루 신경쓰이지 않네요.
물탱크 용량이 작은지 양이 조금부족하고 금방끝남 가글하는상태에서 모드조작하고 전원 조작이 불편함
미용실에서 이 제품을 사용하길래 직접 주문해 봤어요. 그런데 머릿결 손상도 있는 거 같고 염색이 잘 안 되네요. 재구매 의사 없어요.
여름에는 괜찮고 겨울 바디용으로 수분감이 좀 부족한 제품입니다. 겨울이면 몸이 건조하고 각질이 일어나서 바디 제품 꼭 발라야 하는 피부입니다. 제가 새로운 제품을 좋아해서 안 써본 제품이라 이 제품으로 주문하게 되었어요. 택배 받고 바로 사용했어요. 처음 발랐을 때만 촉촉한 느낌이었고 금방 건조함이 느껴집니다. 겨울에 쓰기에는 수분감이 부족한 제품인 것 같아요. 여름에는 바르기 괜찮을 듯하네요. 마음에 들었으면 좋았을 텐데... 겨울용으로 구입한 저는 이 제품 추가 주문은 안 할 생각입니다.
왠만하면 상품평 귀찮기만 하지만 요놈은 제품이 불량인지 원래 그런 제품인건지 자동진공이 되지도 않고 매번 누르고 닦아줘야 진공상태로 되니 불편하기만 하네요. 반품 또는 교환 요청해야할듯
배송이 아주 빠른지는 모르겠네요 기사님들이 10분도 안걸려서 다 설치 끝내주고 설명도 친절히 해주셨어요 티비 음질은 뭐 나쁘지도 않고 보통이네요 대신에 화질은 대박 좋습니다 굳
로봇청소기 2대 / 유선청소기 1대에 더하여 oo무선청소기를 구입했네요. 손잡이 쪽이 좀 무거워요 우리 냥이들 털청소를 잘 한다면 최고겠지요. 사은품은 별로네요.
짧은 머리라 흰 머리가 많이 생기는 머리라서 이번에 염색을 해보고자 주문을 했습니다. 생각보다 냄새가 너무 독해서 아쉬웠어요. 양도 많이 있는 게 아니라서 아쉽습니다. 또한 염색을 하고 나서 유지 기간이 너무 짧아서 별로입니다.
여름 향이긴 합니다. 시원한 향이 납니다. 그런데 저는 약간 중성보다는 남성적향이 느껴진다고 생각이 듭니다. 남자들한테 더 잘 어울릴 것 같은 향이에요. 그냥 여름이라 시원한 향이 좋아서 그냥 사용하고 있지만 다음번에는 다른 향을 살 것 같습니다.
뽑아쓰는 키친타올도 먼지가 나서 홈냅킨 써봤는데 먼지가 안나서 좋은것 같네요 떨어진지 오랜데 이제야 재구매했습니다. 흡수력도 좋습니다
그냥 혼자 설치해 볼 생각으로 걱정스럽기는 해도 자가설치 직수 정수기를 구매했는데, 와 정말 힘들기는 했지만 어찌어찌 설치를 다 끝내고 나서 사용하니 물맛이 꿀맛처럼 느껴지네요. ㅋㅋㅋ일단 설치할 때 물 다 잠궈주고 설명서 읽으면서 천천히 하면 충분히 설치하실 수 있으니 걱정 마세요.저는 기계치인데도 자가 설치하는데 문제 없었구요.냉수 온수 다 되고 이제 물 안 사 먹고 정수기 쓰면 되니 편리하네요.단점은 정수기가 좀 투박하고 안 예뻐서 그 점이 약간 후회스럽네요.그래도 집에 설치하는건데 예쁜걸 살까 했나 하는 생각이 들어요.
계속 쓰던 거라 여기서 저렴하게 샀습니다. 향도 적당해서 좋아요. 은은한 향이라서 마음에 듭니다.
곰팡이가 자주 생기는 욕실이나 주방 그리고 세탁실에 두루두루 쓰고 있어요. 곰팡이에 뿌리고 시간이 조금 지난 후 물을 뿌리면 되니 간편합니다.
싸고 가볍고 깔끔한데 스르륵 움직임도 좋아요 오래 쓰던게 있는데 또 사서 망설였는데 최신제품이라 확실히 다르네요 잘 산것같아요
색상도 이쁘고 가격대도 좋은데 팔길이가 너무 길어요. 그점 제외하면 좋아요
건조한 입술에 바르면 보들보들 좋습니다. 착한 가격에 구매해서 좋아요.
키보드가 생각보다 소음이 크지 않아 괜찮네요 키보드 자판위치가 사용하기 편리하고 버튼도 많고 누르기 수월해서 좋아요 투명커버는 많이들 사은품으로 주시던데 없어서 서운하네요
생각보단 향이 프레쉬 하지 않습니다. 향 지속력이 좀 더 있으면 좋겠어요. 향수병은 멋있어요. 용기가 디피용으로도 멋져요. 배송이 빨리오고 포장상태도 좋습니다.
늘 믿고 샀던 브랜드인데 이번에 좀 실망했습니다. 카메라 초점도 안맞고 화질도 별로예요.
안녕하세요~ 오늘은 ㅇㅇㅇ 제품을 소개해 드리려고 해요~ 코로나 시대로 마스크를 매일 쓰고 다니는 만큼 파데프리를 하고 싶어서 톤업크림을 알아보고 있었는데, 이 제품은 톤업도 되고 자외선 차단도 해서 구입을 해봤어요ㅎㅎ 보통 톤업 크림은 색상이 햐얀색인 경우가 많은데 이 제품은 피치빛이라서 발랐을 때 피부톤이 자연스럽게 화사하게 올라갑니다ㅎㅎ 부드럽고 촉촉하게 잘 발리기는 하지만 마무리는 보송해서 속건조가 있으신 분들께는 추천드리지 않아요! 파데프리를 위한 첫걸음으로 이 제품을 추천합니다~
오랜만에 빡치는 글 하나 납깁니다색 모양 기능 전부 맘에 안드니까 리뷰는 기대하지 마세요직원 전화와서 계속 기다리라 하더니 일주일 넘어도 본인들도 자기가 보낸 물건 어디있는지 모르고 배송조회 안됨 1월18일 주문 하고 그다음날 배송이라더니 8일째 안옵니다 자깊책임아니라며 반품환불 안해주고 물건 은 저희는 구경도 못하네요 이런거 처음합니다 판매자 겨우 8일만에 전화해서 자긴 출고 했다도 책어뵤다고 전화 화내고 끊고 다신 안받음 소비자만 개고생입니다 가격도 다른 곳보다 더 비쌌게 샀는데 완전 실망이예요. 반품비 2만원 이래요 항의글도 수취했다고 클릭해야 쓸수있고 모든 서비스 배송 엉망등 글 올리지 못하게 해놔서 포기하신분들도 많을꺼 같네요 저도 그래서 복잡하고 어여워 참았는데 조심들하세요 상품평 문의등 없는이유가 있네요 물건은 안와도요 억울합니다 갑질은 누가 하는지 고3 아이 강의로 산건데 10흘이 넘어가도 아무도 아무대답도 확인도 없이 전화안받아요 도와주세요 억울하고 속상합니다 저처럼 개고생 하지 마시라고 올립니다 쇼핑몰도 상담원 잘못 연결돼면 개고생이네요 저 처럼 꼭 같이 녹음들 하세요 무서운 세상 갑질은 누가 하는지 본인들 판매자도 자기가 분명 물건을 살텐데 자기들이 당할땐 뭐라할지 /// 평소 믿고 쓰는 제조사 제품이라 구입했는데 너무 실망스럽네요.
디자인 탄성 괜찮아요 근데 생각보다 두꺼워서 더운여름엔 못입겠어요 가을에 입으려고 모셔놔야겠어요.
드디어 부츠의 계절!!! 겨울이 돌아왔습니다~~~ 겨울에 딱 좋은 아이템 솔직후기 들어갑니다 고고고~~!!! OO 로지 첼시 부츠는 무난한 컬러 5가지로 구성되어 있습니다. 이중에 저는 브라운을 선택했는데요~ 무난하면서도 어디에나 잘 어울리는 컬러여서 겨울에 딱 예쁘게 잘 신고 있답니다 처음에 정사이즈로 구매했었는데 발등쪽이 약간 타이트해서 한사이즈 업해서 교환했더니 편하게 잘 맞더라구요~ 사이즈 한사이즈 업하시길 추천드려요 키높이까지 있어서 좋고 스커트 슬랙스 다 잘어울리네요~ 올 겨울 데일리로 아주 예쁘게 잘 신고 다닐거예요
물을 뿌려 부러쉬로 쓱쓱 문지르고 더러워진 물을 청소기가 다시 흡구하는 OO 아쿠아 청소기 완죤~ 대박 상품이네요. 상상도 할수 없는 제품이란걸 방송에서 보고 혹 해서 구입했네요. 정말 신기하고 궁금했습니다. 그 궁금증을 직접 사용해 보고 해결했지요. 더러워진 물이 모인 오수통을 보고요. 정말 성능 대박인 인생청소기를 만났어요!
ooo염색제 계속구입해서 싸용하고있어요 염색후에. 머리결도 부드럽고 좋아요 염색도 잘 됩니다.
생각보다 빨리 받아서 나이스~~ 화면이 커서 동영상 보는데 적합하고 좋아요~색은 좀.. 생각보단 아니네요 새 커버끼우고 펜슬과 같이 잘 써볼려고요~
밤에 잘때 제품 밤새 켜놔도 엄청 조용해서 마음에 들어요.. 다만 최강력으로 바람세기를 올려도 타사제품에 비해 좀 약해서 많이 아쉽네요. ㅜ
일단 좋습니다 ㅇㅇㅇ 치약은 양치할때 약간 가루로 하는 느낌이 있는데 입에 남지는 않아서 좋습니다 그리고 이 향 묵직한 민트같아 좋아요
네일 예약하기도 네일 받기도 넘 번거롭고 시간 많이 걸렸는데, 이건 시간도 짧게 걸리고 무엇보다 디자인이 다 이뻐요 ~~
아이들이 카페에서 스무디나 과일 쥬스를 잘 사먹더라구요. 그런데 제가 먹어보면 너무 달아서 자라나는 아이들에게 별로 좋을 것 같지 않아서 집에서 수제로 만들어 보려고 구매한 제품입니다. 테스트로 몇번 갈아봤는데 티타늄 고강도 칼날이 장착되어 있다고 하더니 갈리는건 정말 잘 갈리네요. 딸기나 사과도 많이 갈아봤는데 조각 남지 않고 잘 갈려서 마음데 듭니다. 그리고 사용방법이 정말 쉬어요. 전원 콘센트를 연결하고 가눙데 있는 버튼만 터치 해주면 바로 작동됩니다. 이건 정말 누구나 할 수 있을 만틈 엄청 쉬워요 다만 조금 오래 갈면 바로 타는 냄새가 나네요 ㅜㅜ 혹시 모터가 과열로 타버리는 거 아닌가 해서 걱정이네요.
처음에는 팩이 붙지않아서 사실 실망했어요 그런데..몇번 사용하다보니 익숙해져서 잘붙더라구요 팩하고나면 촉촉하고 피부가 부드러움은 느끼지만 방송에서처럼 턱이 땡겨지는 느낌은 별로 안들어요~~
섬유 향수 향이 은은하고 오래가서 좋습니다. 향수와 비슷하게 향이 너무 좋고 향이 다양해서 더욱 좋아요.
매장 할인 행사 들어가 저렴한 가격에 구입해서 만족해요. 다만 게임할때 진동이 약해서 실감이 나지 않습니다.. 성능 아쉽네요. ㅜ
끈적임 없고 향이 좋다고 구매했는데, 무슨 설탕물 바른것처럼 끈적이고 개인 취향이겠지만 향도 거의 없어 좋지 않네요. 돈 좀 더 주고 좋은 제품 사서 쓰시길 권합니다.
선명한 화질이 정말 좋아요~ 기능도 전력부터 모드까지 다양해서 만족스러워요~ 설치후 사용법 설명과 차량에 맞는 설정도 되어서 대만족입니다!!!
디자인이 너무 이뻐서 계속 쳐다 보게되네요 ㅎㅎ 양품 받아서 기분도 좋아요!!ㅎㅎ
계절 바뀔 때 온도 습도 때문에 피부가 변합니다. 그래서 클렌징이 더 중요한 것 같습니다. OO 클렌징 제품은 피부에 순해서 자주 사용하게 되네요. 하루에 두 번 클렌징 해도 피부가 건조하거나 불편함이 안 느껴집니다. 피부가 약한 편인데 화장 진하게 하거나 약하게 했을 때 둘 다 세정도 잘되어서 이 제품만 사용한 지 오래됐습니다. 가격은 세일 안 할 때 사면 비쌉니다. 가격 할인을 자주 했으면 좋겠습니다.
하자 없는 양품이 저에게~~ 키보드가 약한지 책상 다리에 살짝 부딪혔더니 덜거덕 거리는게 뭔가 부서진거 같아서.. 에휴..
배송기사가 제품을 문앞에 던지고 가서 화가나네요. 포장이 꼼꼼하게 되어서 제품엔 문제가 없어서 다행입니다 포장을 열자마자 전면의 기스가 눈의 띄어 불쾌합니다. 그래도 색상을 제 취향에 맞춰서 보내주셔서 감사해요.
머리가 염색되는 것 잘 모르겠습니다. 그래도 세정력은 좋습니다. 재구매는 조금 고민해 봐야 할 것 같아요.
소리가 좀 커지만 바람도세고 리모컨이있어 잘 사용하고있어요.
TV 바꿀 때가 되어서 큰맘 먹고 구매해 봤는데 요즘 TV 진짜 화질이 장난 아닙니다.정말 TV로 영화 보는데 몰입감이 장난 아니네요. 너무 디테일하고 깨끗하면서 깊이 있는 화질이에요.. 앞으로 영화관 갈 필요 없이 집에서 편하게 영화 시청해도 손색이 없어요. 저희는 TV 벽걸이로 거는 거 별로 안 좋아해서 스탠드 형식으로 사용하는데 스탠드로 설치해도 자리 자치 많이 하지 않고 저희 집안 인테리어에 잘 흡수됩니다. 다양한 앱으로의 전환도 어렵지 않아서 손쉽게 OOO. OOO 등 시청 가능해서 좋아요. 요즘 TV로 정규 프로프램만 보는 경우는 거의 없잖아요. 만족합니다.
너무 퀄리티 좋은 휴지를 착한 가격에 사서 기분 좋네요ㅎㅎ 먼지 날림도 없어서 너무 너무 좋아요
정가에 구입했는데 지금 카드할인하네요. ㅜ 5만원 할인받을 수 있었는데,, ㅜㅜ슬퍼요.. 다만 가격대비 제품 제습 능력이 워낙 탁월해서 집안이 뽀송뽀송해지니 너무너무 기분 좋아요.. 만족합니다.
제가 아마 최저가로 산 것 같아서 기분이 좋네요. 흰색이라 외관도 정말 깔끔해서 보기 좋아요. 모니터 화질이 좋다보니 화면 보기에 정말 편해요.
집안에 굴러다니는 케이블은 많은데 어떻게 된 게 사용할 수 있는 케이블이 없어서 근처 생활용품매장에서 급하게 구매했습니다. 지퍼백에 깔끔하게 포장되어 있는데 제품에 대한 설명은 간략하게 되어있네요. 케이블이 특별하겠냐 싶어서 일단 구매하기는 했는데 실제 사용을 해보니 너무 실망스럽네요. 자세히 살펴보고 사는 건데 케이블 중간에 꽉 눌린 자국이 있네요. 그래서 그런지 충전을 하면서도 마음이 불편하네요. 불량인 제품은 아닌지, 화재나 폭발의 위험이 있는 건 아닌지 너무 찝찝합니다. 반품하러 가기도 귀찮은데, 출시하기 전에 제품 관리를 제대로 했으면 좋겠네요.
가격대비 만족합니다 ~ 뒷끔치부뷴아 조금 불편한듯하나 아직 많이신고 걸어보지 않아 오떨지.....
그럭저럭 들을만한 흔한 음질이네요ㅡㅡ 연결하면 불이 깜빡거리면서 연결됐다 안됐다 해서 불편해요.
바람은 엄청 강하네요. 그만큼 소음이 어마어마 해요.
국산마스크를 너무저렴한가격에 듬템했너요~ 너무 부드럽고 가벼워서 넘좋아요.. 좋은상품 감사합니다
기존에 OO을 20년 넘게 섰더니 압력이 추에서 빠지더라구요. 그래서 새로 구입했습니다. 같은 10인용인데 이 제품은 좀 작아요. 아직 사용전이지만 튼튼해서 오래사용할 수 있었으면 좋겠습니다. 잘 쓰겠습니다.
상품 잘 받았습니다 샷시가 옛날꺼라 앞틀이 얇아서 설치 하는데 힘든거 빼고는 성능은 만족 합니다
사용하던 마우스가 시끄러워서 소음 없는 마우스 샀는데 너무 좋습니다. 부드러운 클릭감도 만족스럽고 좋아요. 위치도 정확해서 사용이 정말 편해요. 가격도 저렴해서 잘 산것 같아요. 빨강색으로 구매했는데 강렬한 색감이 아름다워요.
지난햐 쌀보관 이 미흡해 쌀벌레로 고샹했는데 올핸 쌀을 깔끔하게 잘 보관 합니다 사용후 맘에 들어 엄마도 하나 사드렸어요 기능은 만족합니다 근데 소음이 조금 있어요
역시 OOO! 유명회사 제품은 다 이유가 있네요 키보드 자체 무게감은 무겁지 않고 적당해서 사용하기 좋구요! 마우스 그립감은 손에 착 감기는게 아주 좋습니다 ! 약간의 아쉬움이라면 마우스가 무소음은 아니라서 찰칵거리는 클리소리가 거슬려요ㅠㅠ
컬러가 다 이쁘고 양 옆에 손잡이가 달려 있어서 냄비에서 꺼내기도 편하네요. 좀 아쉬운 점은 손잡이가 조금만 더 컸으면 하는 생각이 듭니다.
잘 받았습니자. 촉촉하고 잘 발리네요.
저렴하게 잘 샀어요. 배송도 빠르고 기타 사은품도 많이 받아서 정말 알찹니다. 다른 곳보다 더 저렴하고 구성도 좋아서 만족해요. 다 쓰면 또 여기서 재구매할게요.
추운겨울 슈즈는 역시 방한화가 최고인거 같아요. 거기다 멋스럽기까지하다면 더 말할필요도 없겠죠. 좋은 슈즈를 찾으려는 고민은 계속하게되요. 디자인은 이쁘고 따뜻하긴합니다. 다만 신발의 소재가 너무 딱딱해요. 발뒷부분은 여유가 있습니다만 앞부분이 좁고 낮아서 엄지발톱쪽이 눌려서 살짝 불편하네요. 앞부분이 조금만 더부드러웠으면 좋았을텐데요. 그렇다고 한치수 크게 교환하자니 너무 클것같고 또 신발자체가 무겁기도 합니다. 가격은 저렴하게 샀지만 많이 아쉬워요. 이웃님들께서 겨울슈즈 추천해주고 싶다면 댓글남겨주세요!!
가격도 저렴해서 착한데 제품 디자인까지 깔끔하네요~ 용량 사이즈도 넉넉해서 사용하기 아주 편하고 . 버튼식인데 부드럽게 눌러지네요
열심히 사용하고 있는데 아직은 효과는 확실하진 않지만 거칠었던 손톱니 좀 나아지고 있는중
조용조용하니 역시 신형이 좋네요~ 상하 각도조절 기능도 만족합니다. 지난 번엔 블랙, 이번엔 화이트로 구매했어요. 배송도 정말 빨라요.
소리도 많이 크지않고 사은품 거치대도 맘에 들어요. 편리해서 잘 쓰고 있어요
지난 여름 끝을 모르고 오르던 습도에 쩍쩍 달라붙던 머리를 어떻게 좀 해보자 하고 구매했던 OO 픽서 리뷰해볼게요. 일단 분사방식이 좀 아쉬웠어요 OO픽서니까 넓은 영역에 고르게 뿌려지는 걸 바랐는데 그렇지 않고 뿌려지는 힘도 약해서 멀리서 뿌려도 안됐구요. 두피쪽 볼륨을 아침에 세워도 점심 지나면 금방 풀어져서 고정력도 많이 아쉬웠답니다. 향도 저한테는 좀 독한 편이라서 별로였어요. 물론 향은 개인차는 있을거라 생각하지만요. 정착템이 되기를 바랐지만 그럴만한 녀석은 아닌 것 같아요.
소문대로 외관상 퀄리티가 매우 뛰어나서만족합니다. 그리고 가격도 제일 저렴하게 구입한것같아서 만족하구요 역시 게임이나 음악감상에도 사운드가 웅장해서 차원이 틀립니다. 좋아요
바지 핏은 여쁜데, 마감처리가 너무 엉망입니다. 실밥이 난리난리예요
사이즈가 슬림해서 딱인 것 같아요!! 생각보다는 세척 소리도 안 큰 것 같아요.. 설치 또한 정수기 타공 구멍을 해결해 깔끔하네요
너무 고대하고 기다렸어요 발라보니 촉촉하게 스며드는 게 효과도 기대되네요~
두개 사이즈가 다 안맞는데 한개는 크고 한개는 작아요. 반품 합니다.
좋은가격에 잘 구매했습니다. 양도 넉넉해서 아낌없이 바르고 있어요 아이랑 같이 사용해요~~~
아직 쓰기 전인데 OO 욕실 클리너가 화장실에서 확실한 세척 효과가 있었으면 합니다. 향은 그럭저럭 나쁘지 않습니다.
꾸준히 사용하는 제품이네요. 번들거리지 않고 잘 스며들어서 좋은 것 같습니다. 다른 제품을 사용할 수가 없을 정도로 만족하며 사용하고 있어요. 올인원이라서 사용하기 편리해서 좋은 것 같아요. 로션과 스킨을 따로 사용하면 어느 한 개가 항상 부족해서 아쉬웠거든요. 트러블도 안 생기고 자극 없이 순한 것 같습니다.
핏이 애매하긴하네요 그래도 가격대비 갠춘
코로나 이전에 비해서는 거의 4배 정도되는 가격이지만 지금은 최저가에 가까운 가격에 구입했네요. 다른 저가 제품들에 비해 비교적 도톰해서 좋지만 완성도는 좀 떨어지는 듯 합니다.
용량이 진짜 커요 피자 한판이 다 들어갈 정도면 사이즈 대박이죠? 크니까 공간도 많이 차지하는게 단점이긴 하네요
늘상 잘 사용하고 있는 세탁세제이에요. 향도 좋고 빨래할때 때도 말끔히 빠지는것 같아 좋아요.
마우스가 생각보다 작아서 사용하기 힘드네요ㅠㅠ 색상도 사진보다 더 톤다운이라 별로입니다..
255신는 엄마한테 선물했는데 볼이 작을꺼 같다하더니 신어보고는 사이즈 잘맞으시고 쿠션감이 좋아 발도 편안하시다고 만족하십니다
배송 빨랐어요 음악을 들을때 깊은 울림이 느껴져서 좋아요 모드 바꿀때 빠릿하게 작동 잘되요 근데 헐렁한건지 귀에서 슬금슬금 빠져 나와서 불편해요~~
OOO치곤 지속력이 있습니다. 향은 다들 익숙한 향이라 다른 향수랑 섞어 쓰고 있어요. 뚜껑은 마그네틱 방식이랑 편한점이 있습니다.
가성비 최고입니다. 디자인도 좋고 따뜻한 겨울 보낼수 있을것 같아요..
처음에 받은 제품은 허리가 단면 1cm 정도 크게 나와서 교환 받았는데 두번째 받은거는 바지통이 0.8cm 정도 크게 나왔네요. 또 교환받으면 하나가 크게 나올 것 같아서 반품합니다.
건성피부인데 촉촉하고 좋으네요 쭈 ~욱 사용할 생각입니다
분명 새 제품을 받았는데 와플 판에 기스가 나 있네요? 코팅되어있는 팬은 기스나면 안좋은 유해물질이 나온다던데 아직 쓰지도 않은 새 와플팬에 기스투성이라 실망이 크네요. 그리고 새 제품이라 그런건지 예열할때 이상한 냄새가 나요. 다행히 시간이 지나면 금방 사라지네요. 와플 구울때 버터양을 적당히 조절해야해요. 적게 넣으면 와플이 들어붙고 많이 넣으면 와플이 세워져서 굽는 방식이라 버터가 질질 흘러 화상의 우려가 있네요. 와플팬이 따로 분리되지 않아서 세척할때 물세척은 못할거 같아요. 그냥 키친타올로 닦아내기만 해야할거 같아요. 전선이랑 다 있어 물로 씻어내면 위험해보이네요. 근데 닦아내기만 하면 위생이 좀 우려되고요 ㅠㅠ
깔끔한 디자인이 참 마음에 듭니다. 음식이 돌아갈 때 내부가 안 보여 불편합니다. 주문 후 2일 만에 직배송 돼서 좋았습니다
쿠폰 할인 팍팍 받고 아주 싸게 구입해서 좋아요. 많이 가벼울줄 알았는데 사용해보니 기대보다 좀 더 무겁네요ㅠ
OOO제품 좋다는 소문이 자자해서 사봤는데 소문이 사실이었네요!! 완전 만족합니다. 근데 화면전환 기능이 잘 작동되지 않아서 실망했어요
OO의 향이 강하다 생각되시는분은 향이 약한 OOO 택하시면 되실듯합니다. 강한 향을 좋아하는데 향이 약해서 아쉽네요. 개인적으로는 OO의 향이 강하고 더 좋은 거 같아요. 유통기한이 생각보다 짧아서 아쉽지만 일단 잘 써 볼게요. 향은 오래가서 좋지만 가격이 비싸요.
허리를 안굽혀서 사용하기 편하고 넘 좋아요 접착력도 좋네요 만족합니다
역시나 이 제품도 전 모델보다 훨씬 밥맛이 찰지고 윤기나서 좋아요. 디자인도 굉장히 심플하고 좋습니다.
인식 잘 되고 오류 없이 작동 잘해서 성능 좋아요. 카드 등록 할때 생각보다 옛날 방식이라 번거롭고 불편합니다.
배송이 좀 늦었지만 망가진 거 없이 잘 도착했습니다. 양도 정말 많고 향도 좋아서 세탁 세제는 당분간 신경 쓰지 않아도 괜찮을 것 같네요.
저렴하게 잘 사서 기분 좋아요 다만 000회사로 부팅이 되네요 휴대폰 전문 기업이 아니라 기분이 안좋아요
사이즈가 여유있어요 230 235 신는데 이건 230이 맞구요 발은 커보입니다 발등메쉬가 시원하고 예뻐요
싸이즈 여유 있네요 신축성도 좋구요 큰듯 하지만 한벌 가격으로 세벌을~!! 강추합니다
겨울 만만하게 입으려고 여유로운 사이즈로 그매했는데 잘산거 같아요 디자인 이쁘고 맘에 들어요 겨울에 잘입을께요
양도 많고 좋아요 베이비 파우더향인데 약간 곡물향도 나는게 신기해요 ㅋㅋ
가성비가 뛰어난 제품이라 사용할수록 마음에 드네요.. 기기 외형이 매우 심플하고 깔끔해서 좋아요.. 화질도 선명하고 깨끗해서 마음에 드네요.. 다양한 기능들을 (앞차 출발 알림 기능, 과속 방지 기능, 주차라인 알림 기능 등) 탑재하고 있어서 만족해요..
디자인도 깔끔하고 제습 효과도 아주 좋아요 크기도 작아 공간 차지도 적어요
할인 행사 하길래 바로 사버렸습니다 저렴해서 만족~ 화질 진짜 깨끗하게 잘 나와서 마음에 들고~ gps까지 구성품에 들어있어서 너무 만족합니다~
빠르게 잘 받았구요 화면이 커서 보기에 너무 편해서 좋구요~성능도 버벅거림 없이 정말 굿이네요!!! 카드할인 적용받아 저렴하게 잘 구매해서 만족합니다!!
세탁하고 나서 옷 입으니까 옷이 줄었어요.. 세탁 한번 더하면 못 입을수도 있겠어요...
엄마사드렸어요 촉촉함이 오래간다고 좋아하세요 저도하나 얻어 써보려구요 미스트도 향이 좋네요
인버터형 제습기라 전기요금 걱정없이 사용할 수 있어 좋아요. 전원이 꺼질시에 자동건조모드가 활성화 되서 좋아요. 제습기 물통부분이 완전히 분리가 되는줄 알았는데 아니여서 아쉬워요.
작지만 제품 바람 시원하고 세기도 강해서 아주 마음에 들어요. 제품 기능(단계조절, 예약시간설정, 회전기능)이 알차서 사용하는데 무척 편리하네요.. 만족해요
식탁위에 그냥 올려두고 사용하면 되니까 너무 편해요!! 색상은 하얀색이라 어디다가 두어도 인테리어랑 잘 맞아서 너무 좋아용!! 이용 편의성 베리굿 적극 추천합니다
잘 도착했어요. 32인치 모니터여서 화면도 널찍하고 화질도 깨끗하고 마음에 듭니다. IPS 패널이어서 색감도 다채로워요. 사진이나 영상을 보기에 최고입니다. 밝은 화면이 엄청 만족스럽네요.
가성비 좋고 품질, 색상 만족합니다. 여름에 놀러갈때 잘 입을것 같아요. 강추!!!!
저희집 건조기 성능에 너무 만족스러워요 부모님께도 선물했어요 17kg이라 완전 넉넉해서 이불 건조도 문제없어요 ㅎㅎ
사이즈도 크지 않아서 좋고 디자인도 이쁩니다 성능도 가성비 만족해요
데스크탑 새로 구매해서 포스팅 해보아요 ㅎㅎ초등학생인 아들의 첫 컴퓨터로 여러가지 알아보던중, 노트북을 생각하다가 일체형 컴퓨터를 알게되었고 여러 제품사 모델들중에서 해당 제품을 구매하였습니다. 학생 사용용으로 고려할점을 생각해보니, 책상에 두면서 화면은 크면 좋을것 같다라는 점과 컴퓨터 성능에 대한 점이 중요하다 생각했습니다. 검색결과 OOO제품으로는 고사양의 게임은 힘들지만 여러가지 프로그램들을 사용하기에는 전혀 부족함이 없음을 알게되었고, 책상에 두기에 24인치면 충분하다란 결론을 내렸습니다.결론적으로 이제품이 필요한 컴퓨터로 생각되어 구매했는데, 대만족입니다.우선 디자인은 다른 어떤 일체형 컴퓨터보다 마음에 들고, 깔끔 산뜻함 그자체입니다. 초기세팅후 부팅해보니 정말 순식간에 로긴창이 나오고 웹서핑 속도도 대단히 만족스럽네요. 컴퓨터 두께가 얼마 되지않아서 공간의 제약이 상대적으로 적습니다.배송도 하루만에 빠르게 왔고 사은품주신것도 맘에 쏙드네요, OOO 제품이니 나중에 as관련된 문제도 상대적으로 덜하고, 여튼 좋은 제품임이란 확신이 드네요.좀 더 써보고 다시 돌아올게요 ㅎㅎ
쭈굴쭈굴 너무 구겨졌어요. 다리미질하니 좋아졌어요. 시골에서 입기 딱 좋아요
안녕하세요!! 오늘 추천 드리고 싶은 신발은 바로 OOO 어반화이트 레더입니다!! 이 신발 워낙 유명해서 많은 분들이 이미 알고 계실 것 같네요!! 저는 신발은 항상 이 브랜드에서 사고 있어요!! 가격 대비 품질이 너무 좋기 때문이에요~ 이 신발 역시 퀄리티가 정말 높은 신발이에요~ 착화감도 정말 편안하고 신발 디자인도 너무 예쁜 것 같아요!! 소재도 정말 부드러워 좋네요!! 미끄럼 방지도 되는 것 같아 너무 좋아요~ 다양한 코디에 잘 어울리는 좋은 신발이라 추천 드리고 싶었습니다!! ㅎㅎ 여러모로 품질이 뛰어난 신발이라 가져 왔어요!! 구매 해서 신어 보세요~
상풍 도착후 입어보니 사이즈도 잘맞고 색상도 블랙이라 화면그대로 딱좋네요! 옷감도 괜찮구요~~출되근 용 으로도 좋은거 같네요~만족합니다!
컴플리트케어는 한번 써본 사람은 다른 치약 못쓰죠 거품을 선호하는 분께는 비추이지만 거품없는거 좋아하고 잇몸질환 있으신분께는 강추하네요 한달만 써보면 잇몸 피안나고 풍치도 나아집니다
신발은 가볍고 예쁜데 신고 다니면 어떨지는 모르겠어요 심플하고 봄에 신기 무난할듯 해요
이번에 산 태블릿 내돈내산 리뷰!고민고민하다가 새로 장만한 OOO 입니다. 기존에도 OOO를 쓰고있었는데 홈버튼도 맛이 가고 너무 옛날 모델이라 계속 새모델 나오는 것만 기다리다가 6 세대 드디어 구매했어요. 매장에서 봤을때는 베젤이 도톰해서 별로 예쁘지않고 둔탁해보여서 고민했는데요. 실제로 받아보니 왜 고민했나 싶네요 ㅎㅎ 원래 기존 OOO 옆에 두고 비교하니 6세대는 선녀예여 넘 예뿌죠베젤 도톰한거 막상 써보면 생각보다 이상하지않아요 그리고 테두리 마무리가 다 OOO 를 떠오르게 하는 그런 각짐이라 넘넘 예뻐요 보라색 뒷판도 너무 영롱하구요 작은 사이즈 선호하시는 분들에게는 정말 OOO 미니 추천드려요.너무 만족스럽네요 저는 몇년 전부터 OOO 미니만 써오던 OOO 미니 덕후로서 요번 6세대 정말 너무 잘 나온것 같아요 화면 해상도도 너무 좋고 편하고 펜슬도 사용할 수 있구여 넘넘 최고예여??배송도 정말 빨리해주시고 OOO케어도 함께 구매할 수 있어서 넘 좋았습니다!!!잘사용해보겠습니다~
안녕하세요! 오늘은 얼마전 구입했던 OOO 여성 다이얼 스니커즈 소개할게요. 그냥 운동화를 신고 트레킹을 하는거 보단 나을거라는 생각에 구입을 하게됐죠. 끈을 묶고 풀고 하는거 보단 버튼으로 돌려서 고정시켜주는게 좀더 편리할거 같다는 생각도 했고요. 받고보니 디자인이랑 색상은 참 예뻐요. 그런데 끈을 아무리 꽉! 조여도 이게 자꾸 슬금~슬금~살짝씩 풀려버리네요. 이걸 신고 아직 트레킹은 안했어요. 한두시간 걸을땐 그냥저냥 신을만합니다. 이상으로 OOO 여성 다이얼 스니커즈, 저의 솔직한 후기 마칩니다.
원하던 사양으로 검색해서 구매했는데 와이파이만 가능한 제품이네요ㅜ 그나마 화면보다 실물로보니 색상이 이뻐 다행이긴해요.
진짜진짜 튼튼한거같습니다 사이즈도 딱 좋고 오래잘쓸거같네요
방송상품은 쫙쫙 늘어나더니 . 실제로는 신축성 1도없네요 뭐지요 옷이당장없어서 외출복으로 그냥 입네요 실망입니다
검색해서 가장 저렴하게 구입해서 만족해요~ 고속도로 이용시 기다리지 않고 통과해서 굉장히 편리하네요~
구성품이 많아 좋네요 음질도 생각보다 깨끗해서 맘에 들어요. 저렴한 가격에 잘 싼거 같아요
안녕하세요? 겨울엔 무엇보다도 발이 따뜻한게 최고입니다. OOO에서 다이얼 방한화와 웜스니커즈를 구성품으로 한 행사를 하기에 구입해봤어요. 우선 방한화엔 신고 벗기에 편한 다이얼이 있어 좋았고 내피와 인솔까지 퍼가 들어있어 엄청 따뜻합니다. 사이즈도 정사이즈라고 생각하시면 됩니다. 디자인은 투박해 보이긴 하지만 내구성 좋고 단단해보입니다. 방한화 보다는 약간 등산화 같아 보이는 면이 없지 않지만 아무튼 야무져보입니다. 네이비 컬러 스니커즈는 그냥 편하고 무난하게 신을수 있어요. 갑작스런 한파 대비 OOO 다이얼 방한화 어떠세요?
배송과 포장도 마음에 들었어요. 저는 삼푸 후 70%머리 말린 후 바르는데 잘 발라지네요. 머리 빠짐도 덜하고 웨이브도 조금 살아나는 듯해요. OOO 좋은 가격으로 구매해서 더 만족하게 됩니다. 계속 구매하고 싶다는 생각이 들어요.
디자인 이쁘고 사이즈 딱 맞고 모두 만족 합니다. 속 내부 털도 부드럽고 좋아요. 단 발이 아주 편한 것 같진 않아요.
가격이 착해서 주문했어요~ ㅇㅇ꺼 패딩 디자인도 여성스러우면서 착용감도 좋아요 ~ 잘 입고 유행안타고 오래입을거같아요~
처음엔 뒤굽이 아팠는데 이제는 펀하고 좋아요
제품 예상보다 팬소음이 적고 무척 조용해서 만족해요.. 다만 바람세기가 문제인데 전체적인 바람세기가 좀 약해서 아쉬워요.ㅜ
아직은 효과를 모르겠고 남편은 머리에 각질이 생긴다고 합니다. 그래도 저는 한통은 끝까지 사용해볼까 하네요,
길게 사용 시 핸들 고정력이 약하네요 ㅇㅇ 제품은 늘 믿고 쓰는데 이번꺼는 좀 실망입니다 접착력도 너무 안좋아요
기대했던 것보다는 별로예요....첫째로 박스 오픈해보니 이어폰이나 충전기 같은게 아무것도 없이 기기만 달랑 들어있어서 당황스러웠어요....ㅠ.ㅠ두번째는 오디오 아웃풋 단자가 없어서 기존 이어폰을 못써서 불편하구요...세번째는 힌지가 두꺼워 수평이 잘 안맞고 폴딩되는 곳 액정 주름이 심해서 아쉬워요... 그래도 앱 실행속도는 빨라서 좋아요~터치도 부드럽게 잘 됩니다~
비듬 케어에 탁월한 거 같습니다. 향도 좋고 세정력도 좋아요. 머리 감은 다음날도 유분기 없어서 좋습니다.
홈쇼핑에서 OO이 직접 기획에서 조향까지 참여하며 직접 천번의 테스트까지 직접했다는 말을 듣고 혹 해서 구입했네요.ㅋㅋ 바로 OOO OO 앰플입니다!!! 연예인이 만들거나 광고하는 상품들을 그닥 신뢰 하지 않지만 이건 꼭 써보고 싶었어요. OO피부 보면 정말 믿음이 가지 않나요? ㅋㅋ 그래서 써본 앰플은 정말 발림성도 좋고 제형은 영양분이 그대로 농축되어 있어 피부가 쫀쫀해 지더라구요 보습력도 짱이에요. 야호 ~~나의 선택이 잘못 되지 않았어요 ㅋㅋ 근데 용기가 좀 불편하네요 쏟을 것 같아 조심히 씁니다ㅠㅠ 무튼 많이 구매해서 친구나 가족들에게 선물하고 있어요 모두 만족하더라구요 ~
소음이 좀 있어서 아쉽습니다. 날개가 없어 안전하게 사용할 수 있다는 점이 마음에 드네요. 청소가 쉬워서 편리합니다.
남친 사줬는데 얇아서 일할때도 편하고 시원하다고하네요 건조기 돌려도 이상없어서 더 좋습니다
초록라인도 좋은데 파랑라인도 촉촉하니 좋아요.초록보다 향이 덜해서 저는 너무 좋구요.더 촉촉한것 같아요 스킨은 바르니 반짝거리네요.에멀젼은 한방화장품같은 색인데..색이 좀 그렇네요ㅎㅎ기초라인을 이 가격에 살 수 있어서 좋아용~
어머니댁 선물로 보내 드렸는데 기사님도 친절 했다고 하네요. 가격까지 저렴해서 선물하는데 부담이 없었습니다. 하지만 어머니가 쓰시기에는 화이트색 관리가 어려울 듯 합니다
폰 색상이 정말 이쁘네요 특히 그린색이요 카드넣고 다니기 편리하게 만들어졌어요 고민말고 구입하세요 디자인도 세련되고 깔끔해요.
저렴한 가격에 만족합니다 저는 핑크 베이지가 얇아서 받쳐입기가 좋아 더 자주 입습니다 좋아요~
제가 알레르기성 비염이 너무 심해서 먼지가 잘 흡입되는 제품을 알아보던 찰나에 먼지 흡입력 99.9%라는 이야기를 듣고 구매했어요.핸디용 청소기로도 사용할 수 있고 용도가 다양해서 좋지만 핸디로 사용할 때 거치대에 자꾸 걸리적 거려서 실제로 잘 사용을 안하게 됩니다.그리고 흡입력이 너무 약해서 먼지가 잘 안빨려 들어갈 때 속이 터질 것 같아요.그리고 먼지통 비울 때에도 먼지통에 먼지가 들어가면서 미세먼지들이 공기중으로 다시 날라가니 애써 모아놓은것을 다시 공중에 흩뿌리는 느낌입니다.그래서 항상 마스크를 쓰고 먼지를 쓰레기통에 버려요...혹떼려다가 혹 붙이 느낌입니다. 다른 분들은 이 점 참고하시고 사세요 ㅠㅠ
안녕하세요~ 오늘은 크림 하나 소개해 보도록 할게요~! 바로 이 ㅇㅇㅇ 크림인데요~ ㅇㅇㅇ 라인이 굉장히 핫한 걸로 알고 있어요(맞나요..?) 저도 기회가 돼서 한번 구매해서 사용하고 있는데 좋은 점과 아쉬운 점이 모두 느껴지는 제품이네요! 일단 좋은 점은 가볍게 발려서 좋아요! 하지만 제품의 제형이 가벼운 만큼 보습력은 기대하시면 안돼요..ㅠ 보습력은 거의 없고 피부에 수분만 살짝 채워주는 느낌이니 피부가 많이 건조하신 분들에게는 추천하지 않습니다! 가을/겨울보다는 봄/여름에 적합한 크림이니 이 점 유의해 주세요~
흰머리가 너무 많이 나서 정기적으로 꼭 염색을 하는데 그나마 이 제품이 피부 자극도 좀 덜한 것 같고 머릿결도 많이 상하진 않는 것 같아서 한 번 써 보고 계속 씁니다.
아주 만족스럽습니다 빨래도 많이 널어지고 튼튼하네요 키가 엄청 큽니다
배송이 일주일 만에 와서 대 만족입니다 가동 소음도 적어 좋고! 수납 공간도 많아 완전 활용도 놓아요. 디자인도 깔끔해서 완전 추천 합니다!!
아무리 저렴하다지만 이건 정말 해도해도너무하네요 새옷인데 어떻게 이렇게 털이빠질수있나요 사무실에서 창피해 도저히 벗어놓을수가 없네요 품질이 이런걸 어떻게 입고다닌답니까 환불해주세요
좋아요. 제 얼굴이 큰편이 아닌데 마스크끈이 좀 당기는 감이 있어서 오래 착용시 귀가 아플거 같네요.
전동칫솔만 10년 넘게 쓰고 있습니다. ㅇㅇㅇ 전동칫솔은 고장이 아니라 오래쓰면 베터리 수명이 다해서 버릴수 밖에 없어요. 다시 사도 ㅇㅇㅇ에요. ㅇㅇ도 써봤는데 전 음파는 안맞아서요. 개운하게 닦이는 건 ㅇㅇㅇ가 최고입니다. 이제 제가 닦으면 찝찝해서 전동칫솔로 다시 닦을 정도가 되었어요. 이거 없음 어쩌나 싶습니다.
엄마에게 선물했더니 촉촉해서 좋다고 하네요. 저렴하게 잘 샀습니다. 색상 고민 너무 많이 했는데 색이 잘 맞다 하셔서 다행입니다.
배송은 빨라 좋아요 색상도 깔끔해 예쁘고 마음에 들어요 단 헤드셋 착용하면 머리가 아파요ㅠㅠ
티블라우스 하나로 멋쟁이 등극!! 바로 제 이야기랍니다 ㅎㅎㅎ 멋쟁이가 입는 티블라우스라는 상품평에 혹해서 구매했어요. 받고 보니 왜 그런 상품평이 있는지 알 것 같아요. 아주 멋진 티블라우스입니다. 우선 디자인이 세련되었고요, 다크브라운이라 가을 색상으로 아주 잘 어울리네요. 넉넉히 떨어지는 핏감이 기대이상 멋집니다. 넓은 통바지와 잘 어울릴 것 같아서 얼른 통바지 사려고 열심히 찾고 있어요. 오늘도 수고하신 우리 이웃님들께 제 블로그가 편안한 휴식의 장이 되었으면 좋겠습니다~~
역시 TV는 클수록 좋쥬?크니 좋아요 저렴하게 좋은가격에 구매했어용 설치기사님 넘 친절하시니 만족
어릴적에 사용한 추억이 있어서 구입했어요 익숙한 향이고 좋아하는 향이라서 좋아요 비누가 무거우면 사용하다가 떨어뜨리게 되는데 ㅇㅇㅇ 비누는 가볍고 끝까지 물러지거나 하는 것 없이 사용하기 좋았습니다
화질이 아주 선명해서 맘에 들어요! 기존 모니터보다 크기도 커서 인터넷 방송 볼때는 몰입이 잘 되요~ 가성비와 좋은성능 모두 만족하는 모니터라서 좋습니다.
헤드부분 사이즈가 많이 작아서 초등학생이나 쓰지 성인은 못 써요 입이 많이 작으신분들은 사용하실 수 있을꺼에요
QHD 모니터로 갈아탔는데 확실히 화질의 선명도가 다르네요 너무마음에 들어요. 커브드 디자인 모니터 처음인데 몰입도 최고입니다~~ 저렴한 가격으로 잘 사서 더 기분이좋아요 ㅎㅎ
향도 좋고 개운한느낌도 좋습니다 단 거품이 생각보다 덜 나는게 아쉽지만 요걸루 이제 쭉 쓰려고 해요 감사합니다
최근에 캡슐세제 쓰다가 무겁고 비싸고 해서 시트세제로 바꾸려고 해요. 120회분인데 부피가 적어서 공간 차지 안하고 세탁물 양에 따라 잘라서 더 넣을 수 있어서 사용도 편합니다. 향도 적당히 나서 더욱 좋구요. 할인 받으니 OO보다 저렴합니다.
이걸 옷이라고 만들었는지 쓰레기네요 신축성도 하나도없고 주문잘못해서 택 제거해 어쩔수없이 입어봤는데 완전 망했네요
중국산이고 너무크네요. 게다가 이상한 냄새가 나서 약간 어지럽네요. 우리딸은 절대 사용하지 않는다고하고 나도 꺼림칙해서 어찌처분해야할지 곤란한 상황이네요. ㅜㅜ
족저근막염 때문에 편한거아니면 못신으시거든요.. 맨날 운동화만 신으시려고하는데 이건진짜 편해서 너무 마음에든다고 좋아하시네요.. 진짜편하고 가죽도 부드럽데요
좋은 가격에 잘 샀어요. 배송이 빨라서 좋았습니다. 많이 저렴하게 구입한 것 같아 좋아요. 좋지 않은 냄새가 많은 장마철에 사용하기 좋을 것 같습니다.
하자 없는 제품이라 작동 하는데 문제가 없어서 좋네요~ 마우스 선이 고무네요. 고무인줄 알았으면 안 샀을거에요.
디자인이 심플하고 예뻐서 거실 인테리어랑도 손색이 없어서 좋습니다. 그리고 음역대도 다양하고 풍부해서 매우 좋아요
이것저것 할인빋아 저렴히 샀습니다~ 디자인 너무 귀엽고 깜찍하고 이쁘네요.
터치감 때문에 선택한 키보드인데 너무 맘에 들어요. 색상도 간지나는 블랙이라 만족합니다
항상 구매하는 제품이에요. 세팅력이 좋습니다. 용량 대비 가격도 괜찮습니다.
음질이 매우 부드럽고 잔잔해서 좋아요 다만 재생속도가 좀 느린것같아서 신경쓰이네요 ㅜ
클래식 쓰다가 안쪽 어금니 때문에 컴팩트 구매해 봤는데 자극 안되어서 너무 좋습니다. 잇몸이 약해서 칫솔질 할 때마다 잇몸에서 피가 나는 우리 강아지도 칫솔모가 부드러워서 잘 쓰고있습니다. 너무 좋네요.
바지가 편하고 좋아요 무지 따뜻하고... 보아퍼라 살짝 작을거라 생각해서 한 사이즈가 크게 샀는데 정 사이즈로 사도 될거 같아요
비싸서 고민했는데 고민할필요가없었네요~ 손쉽게 쓱싹쓱삭 하니 건조하지않고 촉촉하네요~ (개개인의차이는 있어요)
내가 요 샌들을 먼저 구입해서 신어보고 너무 편하고 가격대비 재질이나 디자인도 괜찮아서 엄마한테 선물주려고 구입했어요. 슬러퍼도 하나 더 주는데 그 슬리퍼가 더 이뻐요. 엄마도 만족해하시네요~
받은 즉시 설치하고 와이파이 연결하니 인터넷되고 OOO을 시청할 수 있어서 너무 좋네요. 셋업박스와 연결하기도 쉽고요 안방과 거실을 이동하면서 볼 수 있는게 장점이네요.
사용하기 간편해서 매번 사용하던 거라 재구매했습니다. 화장실, 변기 청소 할 때 세정력이 아주 탁월합니다.
굽높이가 있지만 푹신하고 편합니다
남편 아침 출근길.추울때 샀는데 춥다고 하네요 1장도 못입겠데요. 핏도 안예뻐요
기본 로퍼를 찾으시는 분들이 많은데 생각보다 그런 스타일이 제 눈에 안 보이다가 오늘 짠~~하고 나타났네요.. 후기 공유합니다. 마감 처리도 깔끔하고 디자인이 앞으로 딱 떨어지는 게 발 모양도 이뻐 보이네요. 검정색 신발은 많아서 베이지로 구매했는데 화면 사진에는 밝은 베이지 인줄 알았는데 받았더니 어두운 베이지색여서 오히려 더 고급스러워 보여요. 기본 로퍼 적당한 거 찾기 힘든데 OOO 로퍼 넘넘 만족하면서 신고 있어 다른 분들에게도 완전 강추하는 신발입니다. 나중엔 다른 색도 구매해서 번갈아 가면서 신고 싶습니다. 이웃님들의 니즈를 충족한 후기였을까요? 그러길 바라면서 오늘은 이만 ~~
디자인 깔끔해서 좋아요 카메라기능 환상이에요 근데.. 액정이 오줌액정이라ㅠㅠ 슬퍼요
요즘 환절기에 어울리는 내돈내산 옷의 후기를 알려드리려고 합니다. 남성 511 슬림 스트레치 진을 저렴한 가격에 잘 산것 같습니다. 색상도 화사한게 좋고 과하지 않게 타이트해서 핏감도 좋은것 같습니다. 신축성도 좋아서 입었을 때 편하네요. 여름에도 즐겨입기 좋을 듯 합니다. 좀 타이트한 31인치이긴 합니다. 다만 스판기가 있어서 잘 늘어나니 그냥 착용하기로 했는데요. 역시 조금 입고 나니 금방 늘어나서 편하게 착용할수 있었네요. 리바이스 511는 조금 두꺼운감이 있어서 겨울에도 입을 수 있을 정도입니다. 일자핏이라 활용성이 좋은듯 해요. 기왕이면 후기가 많은 옷을 구매해서 돈을 날리는 일은 없길 바래요.
크기가 정말 커서 몇번안해도 금방화장끝~~ 커버력도 짱이에요~~ 잘쓸께요~ 대박나세요~~
성능 저하 이슈가 있다는데 개인적으로는 별로 느껴지지 않고 만족스러워요. 다만 화면 사이즈가 생각보다 작은 건 불만이예요.
묵직하니 아주 좋습니다. 예열 후 사용하니 계란후라이, 계란말이, 스테이크 등등 아주 잘 되어 좋습니다. 다른 사이즈도 사야겠습니다.
오늘 소개 해드릴 제품은 정말 빠르고 쉽게 염색을 할 수 있는 제품입니다. 제가 염색을 너무 자주 해서 미용실 가기가 부담스러웠는데 알아보다가 구매한 제품입니다. 자세한 후기 지금 시작할게요! 평소에 염색을 여러 색으로 자주 해서 머릿결도 많이 상하고 돈도 많이 들어가서 차라리 집에서 셀프 염색을 해보자 해서 구매를 하게 되었어요! 그래서 알아보고 산 제품이 바로 이 제품입니다 일단 가격이 너무 저렴해서 좋았어요~ ㅎㅎㅎ 게다가 염색 하는 과정이 너무 간단해서 편리했던 것 같습니다~~ 누르면 바로 거품이 나와서 좋았던 것 같아요!! 다른 제품으로 염색을 했을 때는 눈이 따가웠는데 이 제품은 자극도 적은 것 같아서 정말 대만족합니다~ 저는 이 제품이 너무 좋았어요~ 혹시 이 제품보다 더 좋은 제품 알고 계시면 꼭 알려주세요~
발이편안하고 색상은디자인은 좀별로 맘에 들지 않아요
요즘 계속 광고에 뜨길래 한 번 써보고 싶어서 구매해봤어요! 리뷰 시작할게요! 친환경마크가 있어서 안심하고 살 수 있었습니다. 야채, 과일을 세정 할 수 있는 1종 주방 세제라서 안심하고 쓸 수 있습니다. 가격도 착해서 좋습니다. 제주 녹차 성분이 들어가 있는데 녹차는 기름기 제거에 효과가 있다고 해서 실제로 써 본 결과 뽀드득 소리가 아주 잘 납니다. 가성비 갑인 주방 세제 찾으신다면 당장 추천 해 드리고 싶을 만큼 좋은 제품입니다. 다들 써 보는 걸 추천 드릴게요. 오늘의 제품 후기는 여기서 끝! 다음에 더 좋은 제품으로 돌아오도록 할게요! 다음 포스팅에서 봐요~!
머릿결도 부드러워지고, 쓸만해서 자주 이용합니다. 최근 제조된 제품이라 유통기한도 넉넉하고 좋네요~
친구한테 한통 얻어쓰고 좋아서 구매햇어요~~~좋은제품인듯해서 저두 주위이웃들에게 하나씩 나눠줫어요~~ 양도 너무많고 좋은제품 함께 나눠쓸려구요~ 가격이 비싼게 흠이죠
마스크가 얇고 가벼워 착용감이 좋아요. 좋은 품질 감사하고 잘 사용하고 있습니다.
향수 버틀의 디자인이 독특해서 관심을 갖게된 향수입니다. 개봉했을 때의 느낌은 그림으로 본 것 만큼은 아니지만 독특하긴 합니다. 분사구 부분에서 느껴지는 플라스틱 느낌의 딸각거림이 약간 거슬립니다. 향수 본연의 역할인 향과 잔향의 지속력은 양호합니다. 깊은 느낌보다는 신선하고 가벼운 향입니다.
마감도 깔끔하고 스크래치 하나 없이 깨끗해서 믿고 구매하길 잘했습니다 반응속도도 빠르고 업무용으로 아주 만족스러워요~
요즘 방송에서 선전을 많이하고있어 관심갖고 있었는데.. 딸과 같이 써보려고 2개구입했어요. 제형이 부드럽고 향기도 좋아요 약각 번질거림이 있는거 같네요~
도어와 손잡이가 일체형으로 디자인되어 더 깔끔하니 마음에 듭니다. 소음도 심하지 않고 출력을 조절하는 기능이 있어서 매우 만족합니다.
원래 사용하던 제품이라 별 생각 안 하고 그냥 구매했는데, 좀 더 신중했어야 했나봐요. 받침이 스텐으로 바뀌고 스텐받이도 추가가 되었는데 사용하기는 더 불편해졌네요.예전 구형 모델이 훨씬 더 사용하기는 간편하고 좋았어요. 버튼식으로 되어 있는데 일단 시작을 누르고 나면 정지가 안되네요ㅠ .그리고 수납 공간이 작은데다가 높이도 낮아가지고 바구니 같은거 넣으면 뚜껑이 안 닫혀요.거기다 단 사이 공간이 넓어서 수저나 젓가락 이런게 빠져서 꺼낼때마다 성질이 나요.정말 너무 화가나서 사고 나서 이렇게 후회스럽기도 처음이에요. ㅠㅠ
좋은가격에 잘사서 좋아요 조금 아쉬운 부분이 반바지가 너무꺼요
화면이 넓고 개방적이라 네비 볼때 더 좋아졌어요! 그런데.. 가격이 샀을 때 보다 계속 떨어지니.. 너무 슬픕니다 ㅠㅠ
가벼울줄은 알았지만 기대보다 더 가볍게 느껴집니다. 기존 사용하던 제품보다 화면도 커서 보기에도 좋고 해상도 좋은게 확 와닿습니다. 만족입니다
우디 계열의 향을 정말 좋아하는데, 제 취향에 딱 부합하는 향이었어요. 마음이 편해지는 향이라서 뿌리고 나면 잠도 잘 와요.
쫀쫀해서 탄력있고 날씬해보여요 더운날 입어도 답답하지 않고 좋아요
167 56kg 90사이즈 네이비 구입 가볍고 부드러운 깔끔해 보이는 원단이네요. 디자인도 예쁘고 길이도 적당하고 날씬해 보입니다. 여행시 안쪽에 초경량패딩 내피처럼 입으면 좋을것 같습니다. 가성비 최고입니다.
제가 심한 민감성 피부라서 아무리 좋은 제품이라고 소문이 났어도 잘 안 쓰는 편입니다. 그런데 이 클렌저는 독성물질성분이 안 들어있고 순하다고 해서 사서 이틀간 써봤는데 아지까지는 문제 없어 보입니다. 세안 후 광택이나 블랙해드 제거력은 아직 잘 모르겠고, 각질은 확실히 잘 제거되는것 같아요.
정말로 아버지가 가려운 거 없다고 합니다. 평소 염색을 아예 못하는 분인데 아무런 자극이 없어서 다행이네요. 대신 발색은 일반 염색 약보다 좀 약한 편입니다. 아주 까만 스타일 싫으시다고 20분만 했더니 60%정도 흰머리에서 30%정도 흰머리로 바뀌었습니다.
값이 싸서 좋습니다. 편의 기능들이 잘 작동해서 너무 만족합니다. 영상이 있어 설치도 매우 편리합니다.
처음 써보는 제품입니다 그럼불구하고 넘넘 촉촉하고 파부에세 광이 ㅎㅎ ~ 근데 가격이 조금 안착해요
이 제품은 유해한 성분 아니어서 냉장고 안에 뿌려도 안전한 소독제랍니다. 여기가 가장 저렴해서 다 떨어지면 여기서 구매합니다.
럴굴이커서다른마스크는귀가불편하다는남편 ㅇㅇ마스크는 아주편하다고하네요. 단 가격이 좀 비싼편임
가격이 저렴한편도 아닌데 일주일 정도 사용해보니 요즘 집안 습도가 엄청 높은데도 아직도 하얀 가루가 그대로네요. 제습이 잘 안되는것 같아 아쉽네요.
향이 약재같은 느낌이네요. 산뜻한 과일향이나 퍼퓸계열 이였으면 좋았을 것 같네요.
여러 채널까지 지원이 되다니 성능이 매우 우수한것같습니다. 다만 등록절차가 좀 힘들긴해서 애먹었어요 ㅜ 귀닿는부분에 소재가 부드러워서 귀아픔이 적어서 마음에 듭니다.
홈쇼핑 보다가 엄마 생각나서 사드렸는데 소재가 시원하고 부드럽다며 좋아하셨어요 ㅎㅎ 덕분에 좋은선물 했어요~ * 엄마가 엄마 친구분들 한테 소문내고 있어요 ㅎㅎㅎ 바지 너무너무 좋다고요~!!! 크크
설치하고 한달째 사용중인데 식사 후 바로 식기를 넣고 작동시켜야 깨끗하게 되서 세척력이 좀 아쉬워요. 소음은 생각보다 시끄러워서 할때마다 거슬리네요.
여러가지 화장품 바르는것 귀찮아하는 남편에게 어울리는 딱 맞는 로션이에요. 용기는 펌프식이면서 뚜껑이 열려서 알뜰하게 사용할 수 있고 유해성분이 없어서 더욱 좋습니다. 향이 좀 진하고 흡수되는데 시간이 걸리지만 그래도 남편이 너무 좋아합니다.
이 브랜드는 너무 유명해서 많이 알고 계실 것 같습니다!! 바로 로션계의 끝판왕 상품이죠!! 저도 드디어 이 제품을 쓰게 되었습니다~ 일주일 정도 사용한 후기 시작할게요!!! 봄인데도 날씨가 추워서 샤워 후에 몸이 너무 건조했습니다. 뭐라도 바르지 않으면 피부가 건조해서 가렵고 그랬습니다 ㅠㅠ 예전에 발랐던 오일은 이제 질려서 새로운 제품을 찾다가 알게 되어서 구매를 했어요~ 배송도 안전하게 잘 왔고 포장지도 예쁘게 왔네요!! 정성이 있어 보여서 기분 좋았습니다 ㅎㅎ 제품을 일주일 정도 사용했는데 느낀 점은 일반 로션보다 보습력이 훨씬 좋아요~ 끈적거리지도 않아서 좋은 것 같습니다!! 저는 추천해요~ 이 브랜드는 정말 믿고 사는 브랜드입니다~~ 품절 되기 전에 얼른 구매하셔요~
일주일걸려 배송되었는데 해외구매치곤 빠르게 왔네요.컬러가 생동감있게표현되서 좋아요 사이즈는 큰편이라 시야가 트여 좋아요 만족해요작동처리속도가 빨라 작업시 효율적이네요
생각보다 헤드가 커서 만족합니다. 대두 대두 ㅋ 발로 할수 있어서 편해요.
미국에서 살다 온 저희집 아이들은 주말 아침이면 어메리칸 스타일의 브런치를 즐겨서 먹지요..소시지, 스크램블에그, 과일, 샐러드, 후랜치 프라이, 그리고 제일 중요한 토스트~!. 기존에는 전자레인지에 함께 들어있는 한쪽 토스트기능을 사용했었는데 10년이 넘으니 불 조절이 문제인지 빵이 자꾸 타더라구요. ㅜ 그래서 이번에 인터넷 검색해서 이 제품 구입했어요.. 우선 토스트를 한번에 2개씩 할 수 있고, 식빵 넣는 투입구가 34mm로 넓어서 다양한 두께의 빵을 구울 수 있다는 점이 만족스러워요..또 6단계를 굽기 조절 기능이 가능해서 내가 원하는 만큼 구울 수 있다는 점도 좋네요..냉동실에서 잠자고 있는 식빵들도 모조리 꺼내 해동버튼을 눌러서 녹여준다음, 굽기 버튼으로 바삭하게 구워내면 갓 구운 식빵의 맛을 느끼실 수 있어요..다 사용한 후에는 토스트기 윗면에 덮개를 덮어서 먼지 들어가지 않게 보관해주면 되니 좋네요.아래는 토스트하고 남은 부스러기들을 한번에 청소할 수 있게 부스러기 받침대가 있어서 세척하기 용이해서 굿입니다.다만 색상이 민트색 1가지여서 구매자들의 색상 선택의 폭이 좁은 점이 많이 아쉽네요.. ㅜ 매주 식탁 위에 놓고 토스트 잘 해 먹을게요.. 감사합니다.
처음 전동 칫솔을 사용하는거라 거부할까봐 걱정했는데 애기가 선택한 스티커를 붙이고 로보트라며 좋아하네요 구석구석 잘닦여집니다 31개월 밖에 안됐지만 그래도 꽤 잘하고 나중에 한번 더 엄마아빠가 마무리 칫솔질 해줍니다
디자인은 좀 올드한 느낌이 아쉽지만 작동할 때 소리가 없어 조용하니 잠잘때 사용 하기 좋아요~!!
기존에 쓰던 일반적인 동그란 통 모양에 에어프라이만 써보다가 오븐식 에어프라이어 쓰니까 완전 신세계네요 너무 좋아요! 열도 360도 잘 돌고 앞뒷면 전부 노릇노릇 잘 구워지고 대만족입니다 ㅎㅎ 용량도 16리터로 크고 만족도 100퍼센트네용
ㅇㅇㅇ와 여러 경로에서 추천을 많이 하네요. 생각보다 사이즈가 작습니다. 그래서 더 만족해요. 튼튼해 보입니다.
전체적으로 가격이 싸다는 생각은 안드네요. 얼마전 ㅇㅇ 에 가서 티하나 샀는데 이티 한벌가격에 4벌을 샀으니.. 그리고 구성도 별로고.. 암튼 . 많이 파세요.
향도 은은하고 가벼운 사용감이 좋아요. 계속해서 재구매하고 있어요. 다만 가격이 비싸요. 가격이 좀 더 저렴했으면 좋겠어요. 타사이트 대비 저렴하지는 않고 배송은 보통입니다. 그래도 제품은 좋아요.
사이즈는 잘 맞는데 바지 길이가 복숭아뼈 까지 오네요 슬림핏이긴한데 바지 통이 조금 큰듯 해요. 그래도 전반적으로는 괜찮은듯 해요
잇님들 ~ 전 요즘 당근과 사랑에 빠졌어요. 먹는 당근이 아닌 피부에 투자하는 당근입니다. 폼클렌징은 트러블이 너무 심한 것 같아서 비누로 바꿔봤는데요. 이 비누로 사용했을 땐 자극이 덜하고 트러블이 덜 나서 좋은 것 같습니다. 특히 미백에 굉장한 효과가 있다고 하는데 조금 더 사용해보면 알 수 있을 것 같네요. 사용했을 때 보습감이 좋아서인지 당기지 않아 마음에 들어요. 향도 나쁘지 않은 듯 싶네요. 후기에 대해 기타 궁금한 점이 있다면 언제든지 댓글 남겨주세요. 제가 매우 빠른 속도로 달려가겠습니다.
저희 남편에게 꼭 필요한 샴푸라서 따로 구입하고 있는 제품인데 세정력 좋은 제품이라 공유해 볼게요ㅎ 남편이 아침마다 헤어젤 사용해서 세정력을 중요시 하는 편이에요. 아침 저녁으로 머리 감을 때마다 느껴지는 개운함이 좋고 헤어젤 발라도 세정이 잘 돼서 만족한다고 합니다. 늘 샴푸만 구매했는데 이번에 같이 판매하시길래 린스도 같이 써보라고 구매해줬어요. 사은품에 미니 샴푸와 린스는 여행 때 가져가기 좋을 것 같아요. 근데 저는 이 제품 향이 좀 진한 듯해서 좋아하지 않아요. 다른 제품으로 구입해서 따로 사용하고 있어요. 남편이 선호하는 제품이라 떨어지지 않게 구매하고 있습니다. 세정력 좋은 제품 필요하시면 이제품으로 구입해보세요~~
엄마가 추천해주셔서 쓰기 시작한 이후로 품질이 좋아서 항상 사용하는 제품입니다. 하늘색하고 번갈아 쓰고 있습니다. 향도 은은하고 좋아요.
중고를 보냈나요? 포트본체와 유리뚜껑 표면에 잔흠집도 여러곳 있고 프라스틱 부분은 사출 이바리 정리 또한 전혀 되어있지를 않네요. 싼 맛에 샀는데 싼게 비지떡이라고... 다시는 이런 싸구려는 사지 않으렵니다.
엄마가 방송보시고 주문해달라하셔서 구입했습니다 조금 묵직한거 빼고는 마음에듭니다 다 촣은데 어르신들이 신기에는 무거워서 별 하나 뺍니다.
ㅇㅇㅇ 기능 또한 믿고 쓸수 있는 제품입니다.. 이쁜 디자인 덕에 주방이 환해져 추가 백 점 주고 싶네요~
상품 품질이 좋아 맘에 듭니다. 지인들도 만족하며 사용하고 있더라구요. 저렴하게 좋은 가격에 사게 되어 좋으네요. 빠른 배송까지 감사해요.
레깅스가 너무 편하고 좋은데 빨아보니 물이 빠져요. 반드시 손빨래 하셔야겠네요. 검은물이 많이 빠져서~~ 그래도 제품은 넘 좋아요. 잘입을 께요.
받아보니 모양이 생각과 다르지만 세련되어 맘에 들어요 귀에 꼭 넣지안음 빠지기인쑤고~ 사용해서 반품할 수도 없고 비추입니다 블루투스이어폰으로된거 올 00에다 00으로 다시 주문했네요 ㅠㆍㅠ
향도 좋고 다 좋습니다. 양이 많아서 좋지만 보관이 좀 곤란스럽습니다. 좋은 제품 많이 파시고 번창하세요.
너무피부에속속스며들어 촉촉해져서 좋아요평소에조서아님상퓸메니아입니다.
사이즈는 큰우산은 아닙니다 튼튼하고 맘에듭니다
새 살림 들어가는데 필요해서 구매했습니다. 조금 비싼 거 같지만 구성도 좋고 거치대에 걸어 놓으니 깔끔하네요. 적립금으로 저렴하게 구매해서 더욱 더굿입니다.
화면이 시원하게 커서 너무 맘에 들고요 하늘색 구매했는데 파스텔톤이라 너무 이쁘네요~ 용량도 넉넉한 128기가라 맘에 들어요~
20가지 안좋은성분 안들어갔다고해서 구매해 봤고 방금전 첫번째 염색완료했어요. 장점은 미디엄브라운이 새치커버를 잘 해주네요. 냄새는 허브향이 살짝 나는데 제가 좋아하는 냄새는 아니네요. 에센스나 헤어미스트 스프레이 해줘야하네요. 단점 제형이 미지근한 물로 2분정도 섞었는데도 잘 안섞이네요. 용기 좁은 구명이 막혀서 이쑤시개로 구멍 뚫어줘도 가루가 잘 안풀려서 안나와요. 뚜껑열고 비닐장갑에 많이 쏟아서 머리 골고루 문질러 주면 더 빠르게 되네요. 바르기 시작하고부터 다 바른후 비닐캡 쓰고까지 모든시간 40분이나 걸리네요. 샴푸 필히2번 해야 합니다. 2번 했는데도 염색물이 조금 나오네요. 사용이 많이 불편하긴 하나 안좋은 20가지성분 안들어갔다고 해서 써봤어요.
딥브라운 구매. 어제 배송 받고 오늘 해봄. 어릴때부터 새치가 많은 모발 장점 한포 생각보다 양 넉넉함. 새치커버 완벽하게됨. 염색중 피부에 묻은 염색제 씻을때 깔끔하게 지워짐. 냄새 없음. 단점 딥브라운이지만 흑발됨. (자연모 갈색머리임. 자연모뿐만 아니라 새치머리,흰머리부분에도 흑발로 염색됨) 샴푸후 수건에 염색물이 안빠짐.
건조기 넣고 돌리니 옷이 엄청 줄어드네요 이 정도로 줄어들 거라고는 생각을 못했는데... 겨울바지인데 여름 바지처럼 발목까지 줄어드네요...
향기도 좋고 양도 적당하고 가격도 괜찮고 다 맘에 듭니다. 안전하고 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
듣던대로 기대만큼 가성비 젤 훌륭하네요. 필기감도 좋고 잘써지고 맘에 듭니다.
ㅇㅇㅇ 크로스액션 전동칫솔 가성비 좋습니다. 충전식보다 저렴하고 치석제과에도 효과 있는것 같아요. 만족입니다.
친정엄마에게 선물로 사드렸어요~~~~ 디자인이 세련되면서도 깔끔하고 예뻐요~ 소리는 정말 조용해요~~ 켠것 같지 않을정도로..
바람선택 자연풍 수면풍 차이가먼지 정말모르겟네요 똑같은바랑인데 도대체 머가틀린건지 불량인건지 알수가없네여
머리에 안 쓴것 같이 무게감이 안느껴져서 좋구요~ 무광 블랙 색상도 고급스러워서 만족해요~ 음질도 생각보다 깔끔한게 맘에 쏙 드네요~
전에 사용하던 스피커가 소리가 작아서 여러차례 구매를 미루고 미루다가 갑자기 삘이 받아서 여러군데 비교해보다가 구입하게 되었습니다.배송도 빠르고 물건은 포장이 탄탄하고 스티로폼으로 안전하게 도착 되었습니다.디자인도 고급스럽고 일단 사운드가 생각보다 더 크고 음질이 부드럽고 시원하게 들려서 좋았습니다.일 할 때 음악을 들으면서 하는 편인데 음악을 틀으니 더 음질이 좋은 것 같아요.usb전원을 이용하여 편리하고 사이즈가 크지 않아서 공간 활용이 좋아요.측면에는 볼룸조절기가 있고, 헤드폰과 마이크를 연결하여 사용할 수 있게 되었습니다.
기존에 작은걸로 쓰다가 큰거 사서 집에 두고 쓸려고 구매했습니다. 제형은 동영상으로 보시면 로션보단 조금 되직한 느낌인데 고정이 잘되서 좋아요. 물론 은은한 향도 좋고 사용기한도 넉넉해요.
가격대비 품질이 만족스럽긴 한데 소재가 조금 부드러웠으면 더 좋았을것 같아요
재질이 무광이라 좋았어요. 설치후 맵핑기능해놓으니 깔끔한 일처리~ 문턱도 잘 넘고 전선도 닿지 않게 지도를 만들수 있어요.
가격대비 구성이 놀랍네요. 면도기 세척하기도 간편하고 추가 구성으로 면도날에 케이스까지 ㅋㅋ 건조한 날씨라 피부가 매트해도 부드럽게 잘 밀립니다 ㅎㅎㅎ 가성비 최고네요.
소리가 풍성하고 울려퍼져서 만족해요 그리고 세련된 디지안이 예쁘구요 그러나 마감이 좀 벌어지고 엉성해서 아쉽네요ㅜㅜ
원액을 새치가 많은 곳에 바른 후 몇 분 정도 있다가 샴푸를 하고 다시 몇 분 정도 있다가 헹궜는데 약간 붉은 분홍처럼 색이 변했어요. 첫사용 했는데 이 정도면 반복 사용하면 갈색 정도 될 것 같습니다. 손톱에 물이 들어서 원액을 만질 땐 장갑을 이용해야 될 것 같아요. 두피 민감성인데 아직까지는 트러블이 없는 것 같습니다.
향이 좋아서 그런지 사람들이 뭐쓰는지 물어봅니다. 저도 향이 만족스러워서 이것만 쓰게 되요. 다 쓰면 재구매하겠습니다.
7년만에 새폰 구매를 했는데 큰것보단 작은게 좋아서 할인에 할인을 더해서 저렴하게 잘 구매했네요~보라색 구매하고 싶었으나 품절이라 그린색상 구매했는데 참신한 색상이라 이쁘고요 화면도 생각보다 적당히 커서 맘에 쏙 들어요~ 무게는 약간 무거운편이지만 휴대할때 크게 불편함은 없네요~
겨울이라서샀는데 잘마르고좋습니다 근데 녹슨흔적이조금잇네요
발림성이 좋고 끈적임이 없어 너무 좋아요
미세모 칫솔 중 가장 부드럽고 좋습니다 그만큼 칫솔모가 빨리 벌어지는것 같기도 하지만 사용감이 좋아서 ㅇㅇ칫솔만 계속 사용 중입니다
받고나서 입어보니 생각보다 타이트하네요 . 타이트한걸 좋아하는데 이건 너무 꽉껴요
시그니처는 처음 써보는데 ㅇㅇㅇ 프리미엄보다 두께가 두껍다다고 하더니 그렇지는 않네요 유통기한도 너무 짦은게 왔어요
고온살균 세척으로 아주 위생적이라 대만족!! 그런데 세척 시간이 좀 오래걸려서 아쉽네요~
무선이라서 저처럼 게으른 사람에겐 조작할때 너무 편리해요..ㅋㅋ 마음에 듭니다. 다만 충전선을 본체에 뽑을때 너무 깊어서 불편하고 아쉬워요. ㅜ
40m라 좋긴한데 2겹이라 두께는 좀 얇은듯합니다 그래도 가성비가 좋아서 늘 ㅇㅇㅇ 제품만 이용합니다 잘 쓰겠습니다
성능 디자인 가격 다좋은데 소리가 커서 좀 작았으면 합니다
저렴한 제품을 쓰다가 바꿨는데 이거 정말 품질이 더 좋은 것 같아요. 비싸기는 하지만 가격대비 효과가 더 오래가는 것 같네요. 저렴한 것을 쓰는 것이 더 손해인 것 같습니다.
키보드 무게는 묵~~직해서 밀리지 않아 너무 만족~ 키보드 키 하나하나 이중사출 키캡을 사용해서 변형 없이 튼튼해서 좋음
쿠폰 이용해서 저렴하게 구매했어요. 큰용량이라 오래 사용하겠네요. OO보다 저렴하게 샀어요. 근데 사용할때마다 조금씩 흘러서 미끄러워요.
네비게이션 화면 화질이 선명해서 만족해요.. 길 안내도 UI 직관성이 좋아서 마음에 들어요. 강추~!
약간커서 깔창했더니 좋아요.원래 반품하려다 받고보니 너무가격대비좋아서 취소했어요. 감사합니다
별로에요 겨울에 막입기도 불편할것같아요 따뜻하지도 않네요
마음에 들어요. 가격도 저렴하고 머릿결이 너무 오일리하지 않고 부드럽습니다. 향도 은은하고 좋습니다.
타사 제품 사용하다 불편해서 이 제품으로 바꿨는데 사용하기 편해서 좋아요. 그런데 제품 주문후 배송이 좀 늦어져 아쉬웠어요. 크리스마스 시즌이라 이해합니다. 제품 구매시 할인 찬스가 있어 저렴하게 잘 구입했습니다.
착한 가격에 넘 편해요 얇아 입을 때는 구김이 가는데 걸어놓고 다시 입을 때 구김이 오래가지 않아 좋습니다 여름 딱 맞는 바지 입니당!!
예전부터 사용 해 오던 제품 칼 날 에 문제가 생겨 새로 구매 하게 되었어요 믹서기 는 이것저것 나름 있긴한데 꺼내고 다시 넣고 하는게 번거롭고 귀찮아서 잘 안 쓰게 되거든요 이 제품은 수시로 전기 코드 만 꽂으면 아무데서라도 편하게 쓸수 있어서 정말 좋아요 ~
현재 ㅇㅇㅇ치약 사용중인데 좋은 가격 좋은 구성으로 기분좋게 구매합니다 번창하세요
평소 갖고 싶었던 제품을 좋은 가격에 구입해서 좋고, 빠르게 받았어요.귀에 닿는 소재가 딱딱해서 별로네요
이보다 좋을수는 없는것 같네요 오프라인에서 저렴하게 구입하려고 했으나 없어서 인터넷 검색하다가 가격이 더 싸서 주문했어요 이 잘닦이네요 감사해요
할인도 받아서, 가격도 저렴하게 잘 샀네요~ 빠른배송과 꼼꼼한 포장!! 봄이 온 듯 화사한 핑크도 아주 이뻐요~* *
사이즈가 크게나오긴한거같은데 따틋함
칼도 너무 잘들고 디자인도 넘~~예쁘요 칼 갈이가있어서 남편에게 부탁안해도 되어서 정말좋아요
이어폰 한쪽만 단독 착용하고 쓸 수 있어 너무 편하고요~노이즈 캔슬링 기능도 만족스러워요~ 어플에서 이퀄라이저 선택도 자유롭게 되어 좋습니다~
가성비가 아주 죽여주는 제품을 만나서 행복 무게는 조금 무겁지만 쓸 만함.
이제껏 발매된 OOO 시리즈 중 품질은 감히 최상위라 자부합니다. 베이스 사운드 튜닝도 대폭 업그레이드되서 음악 들을 때 엄청 만족스러워요.
향기도 만족스럽고 지속력도 좋아 세탁후 옷착용 때 기분좋게 합니다. 향이 오래가서 좋아요.
제가 이번에 산 자켓 소개해드리려고 합니다~ 화면보다 실제로 보는 색상이 더 예쁘네요~ 가격대비 소재가 고급스러워 보여요. 디자인은 세련되어 보이고 마음에 들어요. 55~55 반 입는데 55 주문했더니 잘 맞아요. 정사이즈 주문하시면 잘 맞으실 꺼예요. 팔이 좀 길게 나왔는데 접어 입으면 돼요. 착한 가격에 좋은 제품을 구입했네요. 무게감은 가볍구요. 신축성이 있어서 편하게 입을 수 있어요. 좋은 상품 구매해서 너무 좋네요~ 제 포스팅 참고 하셔서 좋은 구매하세요~
65인치에 연결해서 사용하는데 음량이 최고입니다!! 기본 티비 사운드보다 품질이 훨씬 좋아서 만족해요~
가성비 끝내주는 제품이네요 저렴해서 좋습니다. 키스킨 장착해서 사용하니 느낌이 편안해서 좋네요.
딸 신으라고사준건데 이쁘고 편하다고 넘 좋아합니다~ 만족해요
전에 사용하던 고급제품만큼 색감이 선명해서 좋아요 노이즈가 있긴해도 만족해요 워낙 가격이 저렴하니 좋아요
유리나 어디서든 정확하고 빠르게 인식이 되어 좋아요 충전도 빨리되서 배터리가 방전될 일은 없어서 신경안써도 되고 좋습니다. 사이즈가 작은편이라 손에 꽉차지 않아 그건 좀아쉽네요 ㅜ 작아서 휴대용으로는 아주 편리해요 버튼 위치가 애매해서 불편한점도 있네요 ㅜ
탁월한 선택인 것 같아요. 홈쇼핑 보고 소량으로 먼저 구매해 봤는데 색상이나 발림성 아주 마음에 들어요. 케이스도 고급스러워 보여서 좋아요. 재구매할 생각입니다.
아가 가제수건이나 옷 걸려고 샀는데 너무 작네요 예전에 제가 ㅇㅇㅇ 행거 샀는데 너무 좋던데요 그래서 아가껏도 샀는데 그냥 ㅇㅇㅇ 살걸 그랬어요 한줄에 가제수건 2개 널기엔 공간이 애매해서 한줄당 가제수건 1장 널고있습니다
향이 달콤하니 참 좋아요 건조기 필수템으로 요즘같은 장마철에는 더욱 필요하죠. 옷장 여기저기 한 장씩 넣어두면 쿰쿰한 냄새도 안 나고 좋아요.
진동은 센편이라 놀랬네요 칫솔헤드가 둥글어 치열이 고르지 않은 사람은 꼼꼼한 양치 못할것 같아요 스케일링한 느낌나는건 좋네요
디자인이 이쁘고 멋스러운 점은 좋으나 펄이 떨어지는게 아쉽네요 가격은 맘에들어요
큐브형태라 넣기 편하고 뽀득하니 세척력도 좋습니다~ 저렴한 가격에 잘 샀습니다~
적립금 사용해서 구매했어요~ 싸이즈는 잘 맞네요~ 품질은 어떨지 빨아봐야할것 같고요 앞뒤프린트는 끈적거려요~
목걸이 줄이 계속 끊어져요~ 전혀 실용성 없어요
여동생들 나눠주고 같이 쓰려고 5개나 샀는데 손잡이 까칠하니 그립감이 별로네요 레인보우색상이 칙칙합니다
색상의배합과디자인이매우와합니다 착용해보 아주마음에듭니다 추천드립니다
묵직한 무게감이 정말 좋아요 기계식 쓰다 넘어 와보니 키감이 괜찮네요.텐키리스면 사이즈가 작아서 좋은데 살짝 아쉽네요
설치쉽고 좋습니다. 기존 잉크 충전방식이 번거노왔는데 이거 아주깔끔하니 최고네요
마음에 들어요. 어제 도착해서 아침 출근할때 신고나가는데 좋더라구요. 퇴근시에 발이 부어 불편할까했는데 퇴근후 5키로정도 걸었는데 처음신는 신발이라 불편할까했는데 전혀 불편감없네요. 적릭금에 통신사 할인적립금까지 아주저렴하게 구매했습니다. 한켤례 더 주문하고픈데 통신사할인권이 한달한번이라 고민중입니다.. 다른분들 말처럼 뒤축이 깊지가 않아선지 할딱거리긴 하네요. 볼은 편해요. 신발이 정사이즈보다 조금큰듯 참고하세요 무겁다하시는분 계시는데 키높이가 있음에도 쿠션이 있어선비 무거운지는 못느낌.
엄마랑 커플로 사용하려고 깔끔한 블랙과 바이올렛 색으로 두개 구입했어요. OOO 한대 가격으로 저렴하게 OOO 두대나 샀서 좋아요 배터리도 사용시간도 길고 무게는 조금 무겁지만 만족합니다.
가볍고 포근하고 좋아요 다른색상 하나더 구매예정입니다
전에 쓰던 제품보다 가벼워서 손목에 무리도 없고 좋아요 디자인도 심플하면서도 고급져서 만족스러워요
OOO 가스레인지를 계속 사용하고 있는데, 화력이 너무 좋아요. 모델 색상도 너무 이쁘네요 최고예요
항상 쓰는 제품입니다. 세탁양에 따라 간편하게 잘라쓸 수 있습니다. 액체세제는 따를때 찐득하고 가루세제는 간혹 세제찌꺼기가 남는데 시트세제는 세제찌꺼기가 남는 그런 단점이 없어서 꾸준히 쓰고 있습니다.
소음이 적은 편은 아니나 거슬리지 않는 정도입니다. 바람세기도 마음에 들어 추천합니다.
접었다폈다 사용하기 불편하고 옷에 물이 많이 묻음...기대했던 것 보다 별로네요.
키보드를 두드릴 때 나는 소리를 저는 마음에 들어하는데 이 노트북을 쓰면서 그 생각이 많이 들었어요.일단 타자를 칠 때 느껴지는 터치감이 매우 좋고 치면 칠수록 더 자판을 두드리고 싶은 느낌이 듭니다.터치감이 좋다보니까 작업을 할 때도 그냥 더 즐겁게 할 수 있는 것 같아요.근데 배터리를 충전하는데 시간이 조금 오래 걸리는 것 같더라구요.생각했던 것보다는 고속충전이 썩 잘 되지 않아서 조금 아쉬운 점이 있었습니다.그래도 한 번 충전하면 꽤 오래 가는 것 같아서 그나마 마음에 듭니다.매일 아침마다 급하게 충전을 하고는 했는데 그냥 좀 미리 충전하죠, 뭐. 전반적으로 만족합니다!
특별한 기능은 별로 없지만 기본에 충실한 기능들이에요~~ 자판크기도 큼직하게 디자인되서 남녀노소 잘 사용할수있어요
3벌중 1벌이 가죽로고옆 허리띠 고리가 없네요 급하게 입느라 잘 몰랐는데.... 이미 하루 입어서 반품 하자니 귀찮고 그냥 입을께요 출고전 검수를 안하시는지... 쇼핑몰 첫구매인데 썩 좋진 않네요 품질 별루요
정상적으로 박스 배송 받았어요. 액체 세제가 너무 무겁고 번거로워서 이번에 시트 세제를 구매했어요. 한 장으로 세탁이 될지는 모르겠지만 가볍고 편리하네요.
배송 받자마자 부대찌개를 바로 끓여서 맛있게 먹었네요. 삼겹살도 구워 먹어야 겠습니다. 그리들팬 사용하니 더 맛있게 요리되는 느낌이네요. 보관할 수 있는 가방이 있어 좋습니다.
간절기 지금 필요한 옷~~~ 디자인 착용감 가격대비 강추
큰 그릇은 절대 못 넣어요 공간이 그만큼 너무 작아서 짜증나네요.. 소음도 은근 커서 밤에 돌리기 힘드네요 휴
디자인이 세련되고 고급져 좋아요 음질은 음역대별로 소리분별이 잘되어 있어 만족합니다. 붐마이크소리는 아주 잘 들려 좋습니다. 강추합니다.
목도 튼튼하고 시원해서 추천합니다. 그렇게 조용하진 않아요
온라인으로 향수를 구매하면 가품 때문에 걱정스러운 게 있었습니다. 이 제품은 베이스, 미들, 탑 노트에서 구분이 확실하고 향도 좋고 시간이 지날수록 잔향이 은은하고 지속력도 좋습니다. 몇 개월 전에 구매했는데 잘 산 것 같습니다. 계속 이 제품만 사용할 것 같습니다. 재구매 의사 있습니다.
구성좋다구 방송하자마자 시켜달라구하셔서ㅋㅋㅋ 원래쓰던거라 굳이말안해드ㅡ 쓰는사람은아는샴푸 짱 확실히 쓰면 머리가 덜 빠집니다
제품 사이즈는 작아서 보관이 편리하니 좋네요. 제품도 켜면 바로 따뜻한 바람이 나와서 만족해요. 다만 헤드부분이 각도조절이 가능해서 구입한건데 위쪽으로 올리면 코드가 눌려서 끝까지 안올라가 불편하네요.. ㅜ
두 번째 구매고 6주째 사용 중이에요 엄청 기대했는데 새치 커버가 잘 안되는 것 같아서 며칠 전에 뿌염을 했습니다. 혹시 트리트먼트를 써서 그런가 싶어 뿌염 후엔 머리 끝만 살짝 트리트먼트 해주고 있습니다. 두 병까지 시도해 봤는데 염색이 잘 안 되는 것 같아서 다시 염색 생활로 돌아가겠습니다.
기존 무선충전시가 고장이 나서 구입하게되었는데 충전기패드도 충전이되어 케이블이 필요없는줄 알았는데 케이블이 반드시 필요했어요. 그점이 아쉽지만 대체적 기능면으로는 만족해요.
빔 프로젝터 좋은걸로 구매하고 싶어서 많이 비교해봤는데, 이 제품만한거 정말 없어요.구매해서 사용하면서 더 잘 샀다고 느끼게 되요.특히 상하 좌우 모두 오토포커싱이 되는 점이 아주 훌륭하고 얼마나 편한지 몰라요. 밝기는 좀 부족해서 환한 곳에서 보기에는 아쉽지만 빔 프로젝터로 그런 것 까지 바라는 분은 없을거라 생각해요.캠핑 가서도 집에서 벽에다 그냥 쏴서 볼 때도 얼마나 선명한지 몰라요. 더군다나 포커싱 잘 되서 정말 편합니다.오토포커싱 기능 쓰다보면 다른 빔 프로젝터 못 씁니다.이거 아주 좋아서 너무나도 만족합니다.
나이도있고건성이라서 촉촉한화장품을 원했는데 아침까지 촉촉한게 가격대비 좋아요!
얼굴에 생기가 도네요 아주 좋아요 피부톤이 맑아집니다
첫 배송에서 포장에 문제였는지 제품이 문제가 좀 있어 교환하느라 좀 불편했어요. 교환 과정에서 빠른 대응과 빠른 배송은 너무 맘에 드네요~ 생각보다 비싸게 산거같아 찜찜하네요. 설치후 작동하는데 기계음이 많이 거슬려요.ㅠㅠ
20만원도 안되는 착한 가격으로 사서 넘 좋습니다. 화질이 생각보다 밝지 않아 전 좀 아쉽네요
아담한 디자인이 몹시 예쁩니다. 사이즈도 작아서 공간 차지 하지 않아 맘에 들어요.
빠른 배송이 정말 마음에 들어요. 몇일 사용해봤는데 바람이 따뜻해서 사용하기 편리하고 냄새가 적어 만족합니다
두피 브러쉬까지 완벽히 장착했네요. 염색 샴푸가 처음이라 브랜드 여러 개 비교 해봤는데 성분도 좋고 후기도 좋아서 이 제품이 가장 나은 것 같아 구매했습니다. 써보니 생각보다 훨씬 더 염색력이 좋은 것 같아요.
가볍지도않고..중후한멋도있으며,디자인이맘에들어여
냄새는 순합니다. 곰팡이 세척력은 뿌리기만 해도 찌든것이든 가벼운 것이든 효과는 좋습니다.
요즘 유행이라서 복숭아뼈까지 올라와서 높이가 좀 불편하지만 따뜻하고 좋습니다~
아빠께서 오랫동안 사용하시고 있는 제품이에요. 향도 순해서 좋고 저렴해서 좋습니다. 잘 사용할께요.
159cm에54kg26으로 주문했는데 제가 작아서 모델핏보다 길지만 바지 착용감은 좋아요 골반길이가 아니고배꼽라인이라 엉덩이보이는거 신경안써도 좋고 더운여름에는 좀 그래도 초여름 초가을까지 좋네요 스판력도 좋고 다만 흰바지가 약간 두꺼운거 같아요 전반적으로 맘에들어요
신축성도 좋고 디자인도 예뻐서 우리 남편이 좋아하네요.올여름 옷걱정이 없을듯해요.감사합니다.
추천받고 구매했어요 면도날이 다르네요 성능도 뛰어나요 피부 자극도 전혀 없구요
스킨과 로션을 한 번에 바를 수 있는 올인원이라서 편한데 피부가 너무 끈적거립니다. 흡수력이 좋지 않아 보여서 아쉽습니다.
향도 좋아서 마음에 들고 용량도 대용량인데 저렴한 가격으로 잘 구매한것 같아서 만족스럽습니다.
오래 기다렸는데 ... 불량이 오다니... 스크레치 장난아님. 실망 마감도 날카로운 부분도 있고 어남선 이미지에 타격갈듯. 반품신청함.
4GB 전국 지도 업그레이드 하기 상당히 부족합니다. .gps수신도 느려 답답해요
할인 받아서 저렴하게 가격대비 잘 사서 만족스럽습니다. 이렇게 물이 빨리 끓을 거라곤 상상도 못했어요! 진작에 인덕션으로 갈아탈 걸 그랬습니다 . 디자인마져도 고급스럽고 깔끔해서 예쁩니다 만족스러워요!!
이 제품만 애용하는 사람입니다 사용후 개운함과 향도 매우 만족해요 단지 작년 대비 가격이 20% 올랐는데 슈퍼딜 세일로 10% 오른 가격으로 구매했어요 더 이상 가격 상승없이 구매해서 사용했으면 하는 바램이 드네요
OO 밥솥 쓰다가 인덕션으로 바꿔서 인덕션용이라 샀는데 품질이 별루입니다.. 근데 바닥에 얼룩무늬가 있는데 닦아도 안 지워지네요. 귀찮아서 그냥 씁니다. 가볍고 제품은 쓸 만은 한 듯 합니다.
사운드가 풍부하게 나와서 좋아요. 또한 디자인도 깔끔해서 맘에 들구요. USB코드 연결이 되어야 전원이 켜지는 USB 전원공급 방식이라서 정말 편합니다. 게다가 스피커를 앞쪽에 두어도 큰 공간차지를 안해서 좋네요~
이름만 OOO 속빈 강정!!! 짜증나요. 기존 케이스와 호환이 안되어 사용하기 매우 불편합니다.
이 가격에 이 정도 품질이면 정말 가성비 최고네요. 겨울에 입기 딱 좋아요. 티셔츠도 색 뿐만 아니라 디자인이 조금씩 달라 마음에 듭니다.
거품 내고 방치한다고 오랫동안 있을 필요가 없어서 사용하기 아주 편하고 좋습니다. 빠르게 샴푸하고 나서도 새치 커버가 되어 있어서 좋습니다.
음식은 잘 데워지고 성능은 좋은 거 같아요. 다만, 앞 유리가 검정색이라 속이 하나도 안 보여 답답해요.
바퀴와 손잡이가 있어 제습기 이동이 엄청 편리해서 좋아요~ 물통 사이즈도 적당하고 빼고 끼는게 단순해서 좋네요.
배송은 굿!! 차안에서 영화나 동영상을 볼수 있는 기능이 있어서 만족합니다. 네비는 정확하게 길 안내 잘해줘 편리합니다.
자급제폰 저렴하게 그입했어요 OOO이 사이즈가 커서 영상 볼때 좋아요 배터리 용량도 커서 휴대폰 오래 사용하는 남편에게 좋은 같아요
7살 딸래미가 불편하대요~! KF94 썼는데 날 더워져서 84로 쓰려고 하는데 두꺼워요. 숨쉬기도 불편하고 안좋네요
스판 엄청 좋고 색깔도 마음에 들어요 그냥레깅스 입는느낌 원래 사이즈보다 한치수 작게사도 될듯하네요
물건을 바로 받고 사용을 햇는데 염색이 잘되엇더라구요 일주일 되어가는데 물이 많이 빠져요 정상인지 아닌지 모르겟네요
햇빛차단기능 최고~ 기미 주근깨 커버력은 아쉽지만 바르면 산뜻해서 화장 안한듯 발림성이 두껍지가 않고 흡수력이 깔끔해요 지인들께 선물하려고 3세트 구입했어요 잘 나눠쓸께요
색감이 너무 잘 나옵니다. 모발이 짙으면 다른 염색약들은 원하는 만큼 안 나오는데 이 제품은 모발색이 조금 짙어도 거의 원하는 색으로 발색되네요. 냄새 때문에 눈이 따갑지만 발색력이 좋아 이 제품만 계속 쓸 거 같아요.
배송은 빨랐습니다. 제가 쓰는 게 아니라서 향이나 지속력이 어떤지는 잘 모릅니다. 디자인이 예쁘고 가격이 괜찮다는 점이 좋네요.
제일 좋아하는 향입니다. 향도 은은하게 오래가고 OO는 오늘 배송 안와서 보니 이벤트가 끝났네요. 아쉽지만 저렴하게 구입했으니 잘 쓰겠습니다.
일단 디자인이 너무 깔끔해서 인테리어와 찰떡이네요~ 오래 사용해도 눈이 피로하지 않아서 더 좋고요ㅎㅎ
픽업 예약시간에 갔는데 30분이나 기다려서 짜증 났어요. 퍼플색상이 너무 연해서 어중간해요ㅜ 스크롤물결현상은 상당히 거슬리네요
제품 자체 선이 짧아서 별로에요. 그래도 설치기사님이 꼼꼼하게 설치해주셔서 좋더라고요~ 주방에서 무난하게 어울리는 색상을 선택해서 만족해요
핏이 깔끔하고 가벼워서 입고다니기 편합니다
복합성 피부이고 예민한 편인데 ㅇㅇㅇ 만큼 수분보충 좋고 흡수력 좋고 끈적이지 않는 제품은 아직 만난적이 없어요. 땀나는 여름철엔 좀 끈적임이 느껴지지만 봄 가을 겨울엔 ㅇㅇㅇ 늘 최고예요.
향도 은은하고 가격 대비 무난하게 쓸 수 있어서 제가 자주 이용하는 제품이에요. 행사하기에 쟁여 두려고 구입했습니다. 발림성도 좋고 바르고 난 뒤 끈적임도 적어서 더 좋은 것 같습니다. 진하지도 않고 은은한 잔향이 전 좋네요.
사은품까지 잘도착했네요~~ 신랑이 면도기바꿀때가되어서 구매했어요 믿고쓰는 OOO 잘쓸께요
사용해보니 제습효과도 아주 뛰어나고 성능이 대박입니다 다만 전에 사용하던 제품보다 건조시간이 좀 오래걸리는것같아서 아쉬워요
윗부분 모양이 이상해서 별로예요 음질은 청량하고 깔끔해 좋아요 가격대비 가성비 대박이예요!
구매해서 두번 사용했습니다. 작동 안하네요 쓰레기인지? 전원 연결하면 몇분이 지나도 녹색불로 바뀌지 않아요 불량아닙니까!! 분사버튼을 눌러도 스팀이 나오지도 않고요ㅡㅡ 다림판 여기저기서 물이 뚝뚝 떨어집니다. 장난하는건가 떨어진 물을 만져보면 차가워요. 황당합니다. 다자인은 너무 마음에 들었는데 배신당한 기분이에요.
ㅇㅇㅇ 린스 사용 안해도 될 만큼 부드럽고 좋습니다. 계속 사용하고 있어요. 딸도 머리 감고는 꼭 쓰는 걸 보면 머릿결에 도움을 받는 것 같습니다. 유통기한은 25년까지로 넉넉하네요.
기존에 쓰던것이 있어도 하나 더 구입했는데 기존건 10년이상 사용한건데도 기존것보다 뚜껑이 밀폐력이 엄청나게 떨어집니다 두곳에 일단만 음식을 저장했는데도 그렇습니다 그리고 30만원적립금준다더만 것도 12월말까지 기한 한정이고 쓰려고 보니 반값만 적립금에서 나가고 나머진 제돈으로 결제해야하고 물건들 가격도 은근 비싸고요 어차피 산거라 쓰긴 합니다만 실망입니다 적립금 다쓰면 사는동안 OO쇼핑서는 물건 절대 안삽니다
잘닦여서 좋네요 향도 좋아요 매장에서 쓰는데 대용량이라 좋네요 거품도 잘나서 너무 좋습니다. 많이 파세요
남자 조카 선물 보냈어요 칫솔은 제가 써보고 있기 때문에 괜찮다는거는 잘 알고 있어서 보냈습니다 확실히 전동칫솔로 양치하면 입안의 깔끔함이 달라요 단 자주하면 잇몸이 더 안좋아질수 있을 것 같기도 합니다.
요즘에 바깥에서 삽겹살 구워먹기 부담되더라고요. 그렇다고 집에서 먹기에는 좀 번거롭고요. OO 자동회전냄비 소개드려 볼게요. 집에서 기름 때문에 밖에서 먹는 게 편했는데 이제는 삼겹살은 집에서 먹기로 결정했어요. 오늘 상품 받자마자 삽겹살 구워먹었는데 방송처럼 편하게 고기를 구워 먹었죠. 완전 득템한 기분이네요. 정말 좋습니다. 자주 고기 구워먹다 살찌겠네요. 기름도 튀지 않아 깔끔하고 세척도 간편하고 너무 좋습니다. 오븐보다 빠른 시간 요리 되고 좋습니다. 가격은 좀 비싸지만 품질 면에서 돈값하는 제품입니다. 삼겹살 타령에 살찌는 소리가 들리신다면 깨도 볶아 보세요. 고소한 냄새가 온 집안에 퍼질 거예요.
아직 사용전이지만 계속 사용하던거라 쿠폰 할인 있을때 저렴하게 더 구매했습니다. 배송도 빠르고 유효기간도 넉넉하고 좋습니다.
배송이 생각보다 빨리와서 너무 만족했고요 이것저것 할인적용해서 저렴한 가격에 구매해서 좋았어요~ 하지만 포장상태가 허술해서 받았을때 기분이 좀 상했네요. 밖에서 마음대로 사용할 수가 없어요 그 부분이 불편하네요
작동이 잘되고 성능도 굉장히 좋아서 만족스럽네요~!! 다른곳보다 가격도 좋아서 만족해요.
바를때 촉촉하고 하고나면 각질 다없어지고 피부가 탄력있어지고 매끈해져요~ 정말 만족합니다~~
얼굴이 하얗게 들뜨는 썬크림보다 자연스럽게 톤업이 되어서 잘 쓰는 제품이에요. 한번 쓰면 다른 제품은 못 써요. 가격도 저렴해요.
사용기한 23년 4월이후인 걸로 발송된다는 걸 보고 시켰는데 본품에 리필까지 23년 2월 10일까지에요. OOO쿠션 품질은 좋은데 사용기한이 너무 짧아서 아쉽네요. 많이 팍팍 써야겠네요.
S 사이즈로 구매했는데 상.하 큰데 상의는 특히 목라인이 많이 크네요 교환할 수 없어서 시원하게 그냥 입으렵니다.
지인에게 선물로 뭐 드릴까 생각하다 매장에서 시향해 봤던 OOO 향수가 너무 생각이 나서 구매했습니다. 확실히 첫 향이 너무 강하지 않아서 좋아요. 시간이 좀 지나면 포근하고 고급스러운 향이어서 부담 없이 뿌릴 수 있어요. 선물 받으신 분도 만족하시네요.
엄마가 넘 사용하고 싶어하셨는데 선물로 드리니 좋아하시네여~~ 오일은 정말 샘플용량으로 작긴작네요 미스트는 제가 쓰고있는데 메컵 전후 사용하니 촉촉하니 유지력이 좋네요 ~
친구 어머님께서 OO 방판을 하시는데 이 제품이 그렇게 좋다고 하셔서 저도 한 번 사용해 봤어요. OO OOO 크림 사용후기입니다. 얇은 주름이 있는 곳에 집중적으로 바른 뒤 자고 일어났는데, 글쎄, 주름이 하룻밤 만에 희미해져 있었어요. 이럴 수가 있는 걸까요? 귀신에 홀렸나 싶을 만큼 효과가 즉각적이에요. 아침에 세수로 씻어내고 평소처럼 화장을 했는데 피부결이 좋아져서 화장도 잘 먹더라고요. 그동안 다양한 기능성 화장품을 사용해 봤지만 이렇게 효과가 분명한 화장품은 처음이라서 감탄했어요. 엄마 말을 잘 들으면 자다가도 떡이 생긴다더니, 친구 어머님 말씀도 잘 들으면 이런 물건을 만나게 되네요ㅎ
어르신이 직접 설치하시기에도 간편해서 추천합니다. 화면 보기도 간단하고 보기 편해서 만족해요!
OOO 제품 사용하면서 두피가 가렵더니 비듬이 생겨서 이 제품으로 구입하게 되었습니다. 근데 용기가 덜 닫혀서 샴푸액이 새서 뽁뽁이에 잔뜩 묻었는데 통은 깨지지 않아서 그냥 사용합니다. 포장할 때 꼼꼼하게 확인해 주세요. 로즈마리향은 나쁘지 않고 두피는 굉장히 뽀득뽀득하고 시원한 느낌이 좋습니다. 두피가 완전 깨끗해진 듯해서 만족스러워요.
물기 제거하는 부위도 넓고 손잡이도 길어서 청소하기 너무 편하네요
노래 음질이나 통화품질 신세계를 경험중입니다. 케이스를 열면 바로 페어링 잘 잡히고 너무 좋네요.
새상품 미개봉제품 맞아요 품질 훌륭하네요. 스마트 어플로 모든 데이터를 옮길 수 있어 굉장히 편리해요.
ㅇㅇㅇ 무선청소기 5세대를 쓰고있있고, 친정엄마 7세대,딸은 신혼이라 9세대 샀지요.청소기는 이전 모델보다 분명히 소음이 없고, 먼지가 자동으로 비워져서 좋습니다
저는 남자인데 와이프것 사면서 같이샀습니다 어제받아서 오늘 한번사묭 해보았습니다 얼굴전체 주름진부분에 발라보았습니다 제나이 5대중후반 인데 주름효과가 놀랍네요 바르고 얼굴읈확인해 보니 주름이 옅어져서 한십년은 절어보이는거 같습니다 제가봐도 대만족 입니다 다시방송에서 판매시 사고싶고 기다려지게 만듭니다
얼큰 아들에게 작은 사이즈입니다 중형을 구매했었는데 작아서 아들만 못썼었는데 이건 대형인데도 작네요. 운동으로 땀이 찰땐 세부리형이라 얼굴에 더 달라붙는다네요 무엇보다 귀가 아파서 불편하다고 하네요
이전 버전 쓰다가 신제품이 나와 구매했는데, 성능이 훨씬 좋아져서 만족합니다. 다만, 옵션 프로그램이 아직 설치 안되서 마우스의 기능 온전히 사용 할 수 없어 아쉬워요
설거지 등으로 손이 상태가 안 좋았는데 일주일 지나니 많이 좋아졌습니다. 매일 꾸준히 발라야 효과가 좋은 것 같습니다. 샤워 후 몸 전체 얼굴까지 발라도 좋습니다.
다른 제품 쓰고 있었는데 마침 다 써서 주문해 봤어요. 부담없이 매일 사용할 수 있는 제품을 찾고 있었는데 가격대비 용량이 작고 가성비가 별로인 거 같아요. 추천하지 않습니다.
적립금 사용해서 저렴하게 샀어요 네이비 고급스럽고 핑크는 예뻐요
신발은 가벼워좋은데 쿠션감없어 딱딱해 아쉬워요
싸게 잘 샀습니다. 역시 OO이 뽀득뽀뜩하게 제일 잘 닦입니다. 맨손으로 사용해도 손에 자극도 없고 너무 좋습니다.
총알 배송에 신나요. 포장도 깔끔~ 보호필름도 사은품으로 보내줘서 좋습니다. 색상은 품절이라 다른색 했는데 맘에 안들어요. ㅠ.ㅠ
배송도 빠르네요. 압력밥솥 20인용도 용량도 크고 튼튼해서 좋습니다. 찜통 더위에는 푹 끓이는게 최고입니다.
좋아요. 품질 너무 좋고, 배송, 가격 모두 만족합니다. 아들 것도 추가 구매하였습니다. 색상은 화면보다 좀 진해요. 참고하세요.
가볍고 수납 공간도 넓어서 정말 좋습니다. 구성도 정말 맘에 드네요. 좋은 상품 저렴하게 구매 할수 있어서 감사 합니다.
제품 확인해보니 하자 없이 잘 작동되어 좋아요. 생각보다 소음이 커서 살짝 안타까워요.
머리숱 없는 심한 곱슬머리라 매직 하면 너무 붙을까 봐 샴푸 후 말리고 드라이기로 밑에 살짝 안으로 말리게 시술했는데 너무 만족합니다. 펌이 잘 되어 차분하니 머릿결도 매끌해서 고민이 사라졌습니다. 이렇게 좋을 줄 몰랐네요. 냄새도 하는 동안은 독했지만 마무리하고 나니 거의 없습니다. 만족합니다.
특가 찬스~ 횡재가로 사서 좋아요. 부팅속도랑 반응 속도 매우 빨라서 눈깜빡하면 끝~ 화면이 선명해서 영상 몰입감이 좋네요. OOO 명불허전~ 인기좋은 브랜드~
사무실에서 작업용도로 잘 맞는 제품이라 4개째 구입하게 됐네요ㅎ 디자인은 깔끔하고 심플 그 자체입니다. 디스플레이 최강자 제조사는 단연 OOO랍니다.
남편의 피부 진정을 위해서 구매한 제품입니다. 올인원이라 바르기 쉬운데 자극이 있고 가격이 저렴하진 않네요. 피부 진정 효과가 없는 것 같아요. 흡수력은 보통이고 모공 케어 효과라도 있었으면 좋겠습니다.
씰이 열려 있어 중고 제품인지 리퍼 제품 같은 생각에 기분 나쁘네요 예상보다 음향이 작고 음질도 기대이하로 게임할때 아쉽네요
제가 각 진 전자기기를 별로 안 좋아하는데 요즘에는 다 각 진 디자인으로 나오는 노트북들이 많더라구요ㅠㅠ그런 저에게 이 노트북이 딱 안성맞춤 제격의 노트북으로 다가와줘서 너무 행복합니다~테두리 쪽에 적절한 곡선이 있어서 부드러운 느낌을 줘서 얼마나 좋은지 모르겠어요 ㅎㅎ예쁘고 깔끔한 노트북 디자인을 보다 보면 미소가 절로 지어집니다~그리고 화면도 어느 각도에서 보나 선명하고 확실한 색감을 볼 수 있어서 더 놀랐어요!이 점은 기대를 하지 않고 샀었는데 예상보다 훨씬 맘에 들어서 더 기분이 날아갈 것 같습니다~아주 좋은 구매였네요~
그냥 안 좋습니다. 명성에 비해 품질이 좋지 않고 가격이 비싸서 내가 사서 쓰고 싶지는 않습니다.
가격이 좋아서 만족합니다. 기기 자동등록은 엄청 편리해서 좋습니다.
어디에서 이렇게 좋은 향기가 나는지 궁금하지 않으신가요? 그렇다면 지금부터 제 후기속으로 들어오세요. 배송이 생각보다 빠르게 도착했네요. 향이 계속 맡고 싶을 정도로 너무 좋습니다. 물에 자주 닿아도 쉽게 무르거나 흐물거리지 않아서 참 좋은 것 같아요. 세척력도 굉장히 강해서 만족스럽습니다. 손뿐만 아니라 목욕할때도 사용하기 정말 좋은 비누입니다. 고민하다가 구매했는데 잘 구매한 것 같네요. 저는 이만 물러갈께요! 부족한 글이지만 끝까지 읽어주셔서 너무 고마워요~ 다음에도 많이 준비 할테니 또 오세요
동생이 예전부터 눈여겨 보다가 적립금 찬스가 있어서 두개 구입 잘 사용하고 있답니다 상겹살 구울때 기름이 튀지 않아서 좋아요
요리 하는 도중에 바스켓을 열면 시간이 초기화돼서 불편해요 ㅠ 그래도 용량은 커서 요리하기 너무 편하고 좋습니다.
비싼 만큼 제 값을 하는 제품이네요. 기존 세제가 잘 안 닦이는 경우가 있어서 바꿨는데 이건 정말 잘 닦이네요. 진작 살걸 그랬어요. 앞으로도 쭈욱 사용할 겁니다.
생활소음에 묻혀 소음은 크게 신경쓰이지 않아 만족합니다. 물통에 물이 금새 불어서 신기!!! 물넘침 방지 기능으로 만수되면 자동 꺼짐~ 대만족
000은 소음은 거의 없어 마음에 드네요. 키감도 그럭저럭 괜찮아요 그런데 무선이라 키 인식이 많이 느려서 아쉬워요 잘 안 눌러지니 힘을 엄청 줘야하는 번거러움도 있고 사용하기 불편해요 단순히 무소음을 원하시는분들은 추천하지만 속도감 원하는 걸 원하시는 분들에게 추천하고 싶지 않아요
사실 디자인은 큰기대없이 촌스럽지만 않으면 좋겠다 생각했는데 무난한 디자인에 착화감도 좋아서 다른색상도 구입할걸 하는 후회가 들 정도입니다. 남편것도 가격부담이 없어 같이 샀는데 잘 산것 같아요
매수도 적당하고 부드럽고 잘 뽑혀서 쓸만하네요 가격도 적당한거 같습니다 싼 건 싼 이유가 있고 비싼것도 비싼 이유가 있더라구요
작년에 산 제품이 만족도가 커서 올해도 재주문. 작년보다 제품 외형이 훨씬 더 심플해지고 깔끔해서 마음에 듭니다. 제품 색상도 파스텔 은은한 핑크색상이라 예쁘네요.. 잘샀어요 잘때 틀어놔도 밤새 조용해서 아주 흡족합니다..
홈쇼핑 방송할때마다 탐나던 청소기였어요. 근데 세일까지 해서 가격이 너무 착해진거예요. 다른 청소기와 비교해보면 이가격에 이정도의 성능을 가진 청소기는 없을거예요. 정말 최고의 청소기를 장만해서 너무 좋아요.
똑같은 박스로 예전에 샀을때는 도톰해서 만족했었는데요. 먼지도 적고 깔끔했으나 지금껀 무늬도 두께도 달라서 별로에요. 예전 200m는 휴지케이스가 꽉 찼는데 지금껀 짧은지 널널하네요. 휴지가 다이어트를 하다니 실망이네요.
배송도빠르고 흡인력이 넘 좋네요 창틀이랑 침대위도 청소할수있고 너무 편리하게 사용할 수 있어 좋아요 잘쓰겠습니다
제형이 부드럽습니다. 건성 피부에 좋네요. 금방 드라이 되지 않아 지속력도 만족스럽네요. 가격만 조금 더 저렴하면 좋겠네요.
색상도 넘 이쁘고 천도 좋네요 침대위에 사이즈도 맞고 잘쓸거같아요
너무너무 저렴한데 디쟌이 정말정말 이뻐요 핏도 좋고 스판끼 짱짱하니 입으면 편해여
제가 칠칠치 못해서 자꾸 물을 엎지른다거나 떨어뜨린다거나 하는 실수를 저지르거든요.그런 저에게 딱 알맞는 기능이 이 키보드에 탑재되어 있는 걸 보고 얼마나 놀랐는지 몰라요.바로 키보드 자판에 액체유입을 대비할 수 있는 기능이 탑재되어 있다는 거예요!비록 아직 물을 쏟아보지는 않았지만 실제로 작동이 될 거라고 생각하니 아주 마음의 평안이 찾아오네요 ㅎㅎ그리고 배터리도 한 번 건전지를 넣으면 꽤 오래간다고 하더라구요.배터리가 다 떨어져서 블루투스 키보드를 사용하지 못했던 적도 있는데 이제는 그런 일이 없을 것 같아서 한시름 놨네요ㅎㅎ
곰팡이 제거에 효과가 좋네요. 타일 사이 줄 눈에 바르고 아예 하루 정도 방치하니 깨끗해져서 정말 좋습니다.
퍼스널컬러 받아보고 제가 가을 웜톤인 걸 알았어요~ 그래서 파우치 정리하다가 선생님이 이 제품을 추천해주셔서 구입했네요! 일단 가을 웜톤에게는 최적의 색상입니다. 유명한 기존라인도 있지만 이 제품도 색상이 이쁘다고 추천해주셨어요. 요즘 날씨 계절에 딱 맞는 색상인 듯하네요!! 가격 할인하니깐 더 저렴하게 구입했어요. 용기에 브러쉬도 안에 내장되어 있어서 따로 브러쉬 구매 안해도 되니 좋고요! 사이즈도 앙증맞고 귀여워요! 여행갈 때 사이즈가 작아 들고 다니기 좋아서 항상 들고 다닙니다!! 가을웜톤에 최적화된 색상!! 전국의 가을 웜톤분들 사용하세요~~~
검색중 제일 저렴한 곳에서 구매했어요 불량 테스트하며 문제 있나 걱정이 많았는데 우수한 제품 감사해요
끈적임도없고,간편하게톡톡!!사용하기편리해요.자연스럽게스며들어좋습니다.
체리핑크 구매했는데 베이비핑크왔어여 컬러 확인을 왜 왜 왜?? 살균효과있다니 그냥 쓰려구요 다림질도 나쁘진 않아요앞으론 물건 보내실때 신경써주세요!
청소 할때마다 승질나네요 돈아까워 죽겠습니다 물만 뭍혀지고 전혀 닦이지 안아아요 흡입력도 최하 장난감 입니까 완전 비추 입니다 하..,...
신발,옷장,연속배수호스는 별도로 구매해야 하다니... 황당하네요ㅜ 가격이 너무 비싸네요ㅠ 빠진게 한두가지도 아닌데 너무해요ㅠ 물통 크기도 생각보다 작아서 실망이예요ㅠㅠ
요거 진짜 진짜 물건입니다. 처음엔 디자인이 너무 귀여워서 주문하게 되었는데요. 작은데도 요거 안에서 회전도 가능하구요. 그래서 방 온도를 빠르게 올려주더라구요. 진짜 집에 오시는 분들마다 물어봐요. 디자인이 귀여워서 히터처럼 안보여요 온도 과열방지 기능이 있어서 열 과부화 되지 않도록 안전장치가 내장되어 있어, 온도가 너무 높아지면 자동으로 차단되더라구요. 작지만 굉장히 경제적이고 아이들 방에 두면 인테리어도 해치지 않고 빠르게 따뜻해져서 좋습니다. 겨울엔 히터로 여름엔 선풍기로도 사용 할 수 있어요. 1석2조예요. 3단계로 온도 조절도 가능하구요. 티비 모양으로 버튼 작동도 쉽답니다.
향이 너무 좋아요. 향이 오래가지는 않는거 같지만 전체적으로는 만족합니다. 양도 많아서 좋습니다.
일단 한 벌만 뜯아봤는데 착용감과 디자인 보온성에서 꽤 괜찮은 제품이네요. 만족합니다
계속 사고 싶었는데 가격이 비싸서 고민하다 홈쇼핑보다 구매했어요. 제품구성에 미스트와 앰플도 포함되어 있네요. 요즘 얼굴이 건조한데 미스트와 앰플 바르고 건조한 피부에서 해방되었으면 좋겠네요. 꾸준히 사용해서 효과 있었으면 좋겠습니다.
향이 너무 좋아서 한번에 대량으로 구매하려고 샀어요~ 저는 2개 향이 좋아서 골고루 구매하려고 했는데 구성에 혼합으로 구성되어있는 거는 없더라구요ㅠㅠ 아쉬웠어요..제가 살 때는 이벤트 없었는데 저 사고 이틀 뒤에 할인 하더라구요?~! 저는 그래서 다소 비싼감에 샀습니다 ㅠㅠ 그래도 같이 주시는 샘플도 있어서 저는 만족하네요 ㅎㅎ 패키지 디자인도 너무 이뻐서 대만족해요 ㅎㅎ 한번 낱개 제품 구매해보시고 마음에 드시면 저처럼 인터넷에서 구매하세용~
가격도 시중이랑 별 차이가 없는데다 향은 생각보다 강해요. 그런데 신기하게도 그 향이 금방 사라져서 아쉬워요.
3주 사용하고는 단자부분에 이상이 생겨서 내구성이 의심스럽네요ㅠㅠ 착용감도 이어폰이 귀에서 자주 빠져서 별로네요
찰진백미 눌러서 사용해봤는데 누룽지가 생겨서 당황했네요. 아직 물양을 잘 못맞춰서 그런건지 밥맛은 아쉽네요. 그리고 조작하기가 굉장히 좀 복잡해서 설명서봤는데도 어려워요.
채칼은 자주 사용하기도 하고 비싼게 아니라 그런지 종종 사게 되는거 같네요. 단품으로도 사고 가끔은 세트로도....그런데 다들 그렇게 사용감이 다른지..그래서 자꾸 사게 되나봐요. 오늘은 요즘 자주 쓰고 있는 OO 양배추 채칼을 소개할게요. 이미지로는 생각 못했는데 정말 크네요. 양배추를 채썰기는 편한 사이즈에요. 어려움없이 쉽게 잘 썰어져요. 절삭력이 굉장히 좋은듯해요. 양배추가 얇게 썰리니 아삭한 식감도 훨씬 좋네요. 당분간 양배추 자주 먹으려고요. OO 양배추 채칼 어떠신가요? 추천해봅니다.
32인치 쓰다 34인치로 조금 커졌는데도 크게 잘 보이니 만족스러워요 다만 프레임의 플라스틱 소재가 좀 조잡해서 마음에 안드네요
이상품 사지마세여 너무 얇아서 금방끈어지네여.케이스가 엄다구 반품도안되고 ㅇㅇ쇼핑실망입니다
이번에 티비가 고장이 났는데 너무 오래되어서 수리에 필요한 부품이 단종되었다고 하네요.. 더 오래 쓸수 있을꺼라고 생각했는데 아쉽지만 보내주고 새로운 아이를 들였어요. 기존에 사용하던 제품이 55형이라 58형으로 구매했는데 더 큰걸 구매할걸 그랬나봐요.. 티비 구매하고 다른 집 가서 보니 큰 티비가 훨 보기 좋던데.. 구매할 땐 이정도도 크다고 생각했는데 막상 설치하니 많이 아쉽네요. 그리고 핸드폰에 있는 화면을 미러링으로 티비에 연결할 수 있다고 되어 있는데 연결하고 조금 있다보면 자꾸 연결이 끊어지네요.. 미러링 기능이 많이 기대했는데 안정적으로 지원 되지 않아 속상하네요. ㅜㅜ
빠른배송만 마음에 듭니다. 하나는 촉감이 부들부들 천이 좋은데 나머지는 빳빳하니 별로네요 ㅡㅡ 반품했어야하는데 아버지가 벌써 빨아놓으셔서 ㅡㅡ 네개는 막입는 작업복 하시라했네요
착한 가격에 만족! 새건데 완충후 배터리 반나절도 못쓰네요....ㅜㅜ
사용하기 편리할 것 같아서 구매했는데 역시 편하고 좋네요. 품귀현상으로 한참을 찾았는데 마침 세일 중이어서 저렴하게 구입해서 쟁겨 뒀네요.
처음켰더니 패닉풀현상이 나타나서 정말 당황했어요 하지만 다른데 보다 싸게 사서 너무 좋아요 ㅎㅎ
데이터 옮길때 오류가 있어서 놀라기는 했는데 다시 해보니 되네요. 묵직한게 무게감이 있는 편이에요. 알림음을 꺼야할때 전원번튼을 눌러야되는 불편함이 있네요
색상도 다양하고 스타일도 달라 골라입는 재미에 바람이 술술 통하여 이 여름에 강추 까슬까슬한 재질이라 더욱 시원하네요
놀러 다닐 때 사용하려고 구매했는데 가끔 집에서도 사용하고 있습니다.서브 냉동고로도 손색이 없네요. 음식물 얼려서 얼음이랑 같이 넣어두니 녹지도 않고 잘 돼요.바깥쪽에 온도조절 버튼 있어서 확인도 가능하고 조절도 되고 좋네요 . 일반 아이스박스 생각하면 안 될 거 같아요.그냥 휴대용 냉장고 같은 느낌입니다. 외부에서 사용할 때는 차량 시거 잭으로도 전원 활용 가능하고집에서는 어댑터 사용하면 되니까 편리하고 좋아요. 안쪽에 배수구멍도 있어서 얼음같은거 녹으면 청소하기도 수월하네요.좋은기회에 사고 싶었던 제품 구매해서 앞으로 잘 사용할 거 같아요.
사용할때 덜어써야해서 좀 번거로움이 있지만 대용량이라 설거지도 하고 주방매트 빨때도 자주 사용하고 있어 좋아요.
소음은 약간 나지만 당연한거라서 괜찮아요 제습량이 커서 사용하기 편해요. 물통이 큰편이라서 물통을 자주 비우지 않아도 되니 편해서 너무 좋아요.
집에 애완견이 있어 나름 청소를 했었는데 OO청소기 사용하면서 더러운 물이 모이는 것을 보며 깜짝 놀랬어요. 걸레로 닦으며 청소할때 몰랐던 것들이었죠~ 매번 청소 하면서 OO청소기의 능력을 인정하고 있답니다. ㅎㅎ
잘쓰고 있어요. 그런데 압력을 잘 못견뎌하네요. 그래서 자주사니 비싸게 느껴져요.
와..첨에는 반짝반짝 하더니 한달도 안되서 색깔변색되고...팔찌..목걸이에서 쇠냄새나고 ...사은품으로 준 팔찌..목걸이는 엉켜서 풀다가 끊어지고 ..할부금 두번 나가기전에 이런상태니...절대 사지 마세요
3종이 사이즈가 달라요..진청이 허리사이즈가 젤루 작게나왔네요..좀 불편하지만, 2종은 편해서 그냥 입으려해요..전체적으로 스판이들어있어서 편해요.
따뜻하고 라인 괜찮아요 라이크라때문인지 신축성 좋아서 편해오ㅡ 잘 구매한거 같아요
가격은 저렴하게 구입해서 너무 좋아요~ 세제가 같이 안오고 며칠 지나고 와서 조금 실망입니다. 이제야 작동해봅니다!
디스플레이 화질이 좋고 스피커가 음질이 좋네요 카메라는 안쓰는거라면 제품은 만족합니다
품질도 좋고 디자인도 괜찮고 가격도 저렴합니다. 다음에 또 구매할 생각이 있습니다. 감사합니다. 많이 파시길 바랍니다.
편리해서 좋은데 강약 조절이 없어서 아쉬웠어요. 계속 이 세기로 닦아도 치아에 문제가 없을지...걱정이네요
해피콜 서비스도 마음에 들고 설치도 빠르게 되어 너무 만족 합니다. 다 좋은데 소음이 나는 편이라서 좀 실망 스럽습니다 냉장과 냉동이 너무 잘되서 좋아요
세일할 때 저렴하게 샀습니다. 다른 제품도 많이 써봤는데 다른 제품보다 보습력이 좋습니다. 건성 피부에 잘 맞는 것 같습니다. 향도 무난하고 온 가족이 쓰기 좋은 것 같습니다.
음질은 저음부분이 빠져서 음악감상용으로는 별로네요 하지만 디자인은 세련되고 예쁘서 좋아요
화이트 색상은 딱맞았는데 추가상품으로 주는신발은 생각보다 조금 크네요ㅠㅠ
퇴근하고, 시간이 늦어 주말에 사용해보려고 해요. 우선 먼지 날릴일 없이 흡입과 닦기가 동시에 가능하니 너무 편리해보여서 가격도 착하고 반했어요. 사용해보고 다른 곳에 후기 추가적으로 남기겠습니다. 빠른 배송 감사합니다.
아 이거 진짜 좋습니다. 사실 머릿결 좋아지는 것은 아직 모르겠고 효과는 아직 모르겠습니다. 발라도 손에 끈적함이 없어서 좋습니다.
가볍고 따뜻하고 더추워지기전 이계절에 딱인것같아요!
광고를 보면서 효과가 있을까 반신반의하며 한번은 써보고싶다는 생각을 하고 있던차에 구입했는데 저렴한 가격이 아니고 구성도 너무 작아 아쉽네요. 오자마자 신랑과 제얼굴에 주름이보이는 모든곳에 발랐어요. 주름이 사라지지는 않는거 같아요. 주름이 개선되어 달라진 얼굴과 피부를 기대해봅니다.
집에서 쓰고있는 물걸레 청소기가 배터리문제로 고장나서 장만했지요, 청소가 편하게 잘되서 신세계네요. 부드럽고 빠르게 청소가되서 놀랍네요. 잠깐 써보고 충전하고 있어요.앞으로의 사용이 많이 기대 되네요.
화장하기 전에 멀티밤 바르면 화장할때 화장이 밀려요. 유분기가 많아서인지 끈적해요.
구매한 다음날 바로 물건이왓어요 배송이 빠릅니다 어제 처음 사용해보앗습니다. 작동이 안되네요 청소를하는데 자꾸 꺼져서 다시 켜고를 반복햇습니다. 충전을 다하고 파란불이 들어온 후 사용했는데 배터리 용량이 이정도 인거에요?? 뭔가 불량인건지.. 왜 꺼지는지 이유를 모르겟어용 .. 다시켜면 또 대긴하는데 또 꺼지고..
촉촉하고 수시로바르니좋구 앰플을바르고자면 담날 얼굴촉촉하고 화장도잘받아요
타사대비 가성비 최고에요 강추!! 블랙이라 심플하고 잘어울려요~
드뎌 우리집에 건조기가 !!!대에~박~! 뽀송뽀송하게 건조된 수건 만져보니 행복이 굴러 들어옵니다 블랙과 화이트의 조화로운 색이 단정한 느낌을 줍니다
하이패스 단말기 등록이 완료된 제품이 와서 바로 사용했어요.. 굿 다만 RF방식이라 운전석 옆에 두어도 작동한다고 써있어서 샀는데 유리창 가까이 장착해야만 인식되네요. ㅜ 실망입니다.
친정 엄마 부탁으로 사드렸는데 촉촉하니 주름도 옅어지고 휴대성도 좋다셔서 이번엔 더블세트로 구매했네요. 카드할인 받으면 여기가 제일 저렴한거 같아요. 하지만 배송이 좀 걸려서 별하나 뺍니다.
오늘 추천드릴 제품은 멀티 고속 충전기예요~ 저번에 말씀드려서 아시는 이웃님들도 있으실텐데 USB PD 제품은 요 제품으로만 2번째 구입입니다. 하나는 가지고 다니고 이건 회사 2번째 자리에 놓고 쓰려고 구입했는데요. 우선 충전 속도가 제일 마음에 들어요. 우선 노트북 번들 어댑터보다 더 빠르고 이 제품 빌려간 사람들도 충전이 왜 이렇게 빠른거 같냐고 놀랄 때가 많습니다. 색깔도 세련되고 예쁩니다. 이번에는 흰색을 구매했는데, 금형이 차이가 있는 것인지.. 지난 번 구입했던 검은색 보다 유니버셜 플러그 부분이 잘 고정되어 있네요. 고정력도 좋아요. 예전 제품은 쓰다가 한번 잃어버렸었는데 이건 너무 고정이 잘 돼서 좋습니다. 무선충전기만 4개, 고속충전 케이블은 여러개에 USB PD는 이게 2개째인데, 써본 제품들 중에 여기 제품이 제일 좋습니다. 다만, 제품 포장이 아직 좀 환경을 덜 생각하는 비닐 위주의 포장인데, 그것만 나중에 좀 더 좋아진다면 정말 좋은 브랜드로 자리 잡을 수 있을 것 같습니다.지금까지 제 솔직한 리뷰를 적었구요. 방문하시는 분들 서이추는 언제나 환영합니다~
음량이 생각보다 풍부해서 좋구요~ 생활소음 같은 기본소음은 잘 차단되어 좋아요~
커널형은 답답한데 오픈형이라 그런거 없어서 좋아요 배송도 빨라서 만족해요. 음질은 베이스음까지 다 잡아주어서 마음에 쏙들어요~
음악재생시 저음도 좋고 고음도 듣기 편하네요~~ 컬러는 연한핑크 사랑스러워요.
OOO은 온 가족이 데일리로 쓰기에 너무 좋네요. 사용감이 가볍고 순하기 때문에 계속 쓰고 있고, 저자극이라 안심하고 매일 쓰고, 악건성피부인 저는 OOO로션을 여러번 두드려 바르면 촉촉함이 오래 유지되네요. 온가족 데일리로 가성비 갑입니다. OOO 강추하네요.
오늘 리뷰해볼 제품은 OO 여성용 안나 스트랩 메리제인 샌들인데요! 편하게 신으려고 샀어요~ 편하게 마트나 마실 다닐 때 신을 샌들을 찾고 있었어요. 받고 신어보니 딱 제가 원하던 스타일의 샌들이네요. 신어보니 발볼을 편하고 걸을 때 아프지도 않고 좋습니다. 동네 산책할 때 신고 나갔는데 까지고 아픈 부분 없이 무사히 돌아왔습니다. 디자인도 깔끔하니 이쁘고 앞으로 잘 신고 다니겠습니다~ 오늘 리뷰한 상품 어떠셨나요~? 앞으로 자주 잘 신을 것 같다는 말을 남기면서 오늘 리뷰 마칠게요
블루투스 오디오가 자꾸 AI모드로 넘어가서 불편하네요~~ 음질도 생각보다 질이 떨어져요
힘들다 여겨지는 것들을 견딜 수 있는 것은 그것도 언젠가는 끝날 것이라는 믿음 때문입니다 가격비교했더니 여기가 젤 저렴해서 주문했습니다 유통기한도 길어서 좋습니다 향도 제가 좋아하는 페퍼민트 향이라 거부감 없이 잘 사용하고 있습니다 주방과 거실 청소에도 유용하게 잘 쓰입니다 깨끗하게 잘 닦여서 마음에 들어요 두께는 그렇게 두꺼운 편은 아니지만 어디에나 사용해도 크게 지장은 없을 정도에요 만족하는 제품입니다 오늘은 여기까지 입니다 다소 부족하지만 이해해 주세요 다음에는 다른 내용으로 다시올께요!
일주일 정도 사용했는데 기존에 쓰던 제품보다 사용하기 훨씬 편해요. 휴대하기도 좋아요. 제품에 퍼프는 없고 가루 형태 보다 용량은 적어서 아쉽네요.
배송 받고 바로 냉동과일 갈아먹었더니 맛있네요 가볍고 크기도 적당하고 작동할때 그립감이 아주 좋네요 다지기도 해보니 아주 잘돼네요 간편해서 편리해요
저는 옷은 역시 ㅇㅇ쇼핑인 것 같아요. 옷의 질감이나 디자인 좋고 입었을때 편안함이 느껴져요. 지난번 바지에 이어 폴로클럽 티셔츠 구매했는데요. 가성비도 짱이네요
디자인이 이쁘고 부드럽고 저렴하고 품질이 고급져요~ 완전 득탬했어요
바느질도 좋고 디자인 재질 만족 키작고 뚱뚱한데도 무리없네요
바람세기가 아주 많아 미세하게 바람을 조절할수 있어 좋아요 무게도 무겁지 않고 가벼워서 좋네요! 디자인이 심플해서 어디에 두어도 다 어울려 좋네요
다른 비슷한제품을 써 봤지만 이 제품이 제일 촉 촉한것같아 구입하길 잘했다고 생각하는데 쓰는도중에 제품내용물이 용기 안으로 들어가 조금 불편해서 용기불량이 좀 아쉽네요~~
사용하던 제품을 저렴하게 구매했습니다. 마트에서 사서 들고 오려면 무거워서 힘든데 배송을 해 주셔서 감사합니다.
노트북으로 작업할때 음악을 켜놓고 작업하는 경우가 많은데 그걸 본 친구가 선물이라며 하나 보내줬네요. 물건 도착후 박스를 열어보니 디자인이 너무 귀엽게 생겼어요. 앙증맞게 생긴 디자인으로 노트부북 옆이나 책상 위에 놓아도 잘 어울리고 괜찮네요. 그런데 색깔이 빨강이예요 ㅠㅠ 전 가구도 화이트 계열에 노트북도 화이트 색상인데.. 거기에 빨간 스피커라니 색상이 너무 튀어서 좀 그렇네요. 혹시나 친구에게 살짝 물어봤더니 화이트 색상 보내주고 싶었는데 품절이라 남아 있는 빨강으로 주문했다나요.. 어쩔수 없죠. 친구의 선물인데 색상이 마음에 들진 않지만 사용은 잘 하고 있습니다.
아빠 사드렸는데 잘 어울리시고 조끼랑 같이 입으니까 따뜻할 것 같다고 하시네요. 가볍고 편하게 입기 좋습니다..
키 터치감이 좋고 묵직해서 타이핑시 밀림도 없고 조작하기 쉬워 좋네요. 키판 배열은 쓰기 편해서 불편함을 느낄수 없네요. 작은 사이즈가 자리 차지도 없고 만족스러워요. 음 생각보다 무게감이 어느정도 있는데 나름 나쁘지 않아요. 색감은 짙은 파란색이고 블루투스 부분만 연한 파랑이라 포인트도 되고 좋네요.
상품후기가 좋아 구입했는데 사용해보니 가성비가 훌륭하네요. 기쁩니다. 다만 제품 생산날짜가 1년전에 만든 제품이라 금방 고장날까 염려되고 기분 안좋네요. ㅜ
급히 필요하게 되어 주문했는데 배송이 빨리와서 만족했고 친절하시게도 확인전화까지 주셨네요~ 홈버튼 지문 인식이 있어서 보안 강화기능도 있어서 굿이네요 하지만 아쉬운 디스플레이 화질이라 후회가 밀려옵니다
오늘 아주 이쁜 샌들 받았네요. 신어보니 발도 편하고 디자인도 이뻐요
뚜껑이 이상하게 천천히 열고 닫혀 불량인 줄 알았는데 그런 기능이 있는 것 같아요ㅎㅎㅎ 저렴한 가격에 사서 돈도 아꼈네요 유후~
얼마나 사용하고 있는지 모르겠어요. 가격이 양에 비해 저렴해서 걱정없이 사용할 수 있어 푸근합니다. 세정력도 좋고, 거품도 잘 나는 편이고, 빨리 잘 헹궈지는 편이라 좋습니다. 다 쓰기 전에 또 주문할 겁니다. OO는 가격 거품이 적어서 좋습니다.
색상이 예쁘고 가격대비 잘 구매한듯 합니다
오렌지 브라운 색상 구매했는데 보라색으로 발색되어서 기분이 안 좋아요. 뭉쳐서 나는 흰머리 때문인지 염색이 잘 안되어서 얼룩졌어요.
재택근무로 급히 필요했는데 마우스와 키보드를 세트 구성으로 한번에 살 수 있어서 마음에 들어요.. 키보드 성능이 우수해서 문서 작성하기 좋아요.. 마우스 스크롤 휠 감촉도 유연해서 사용하기 좋네요.. 굿
자켓이 가볍게 다닐때. 디자인도 두깨감도 편하게 입고다니니 좋아요.실내들어가도 안벗어도 거부감이 없는것 같네요. 좋아하네요.동생이...
순정 N/A을 쓰고부터 차만 타면 우는 아이의 마음도 사로잡네요 000 0003 정말 잘 나왔어요 완전마음에 들어요 스틱이라 간편하게 꽂고 쓸수 있어 너무나 편리하고 좋아요 거치대를 쓰면 운전중에 위험하기도 했는데 그런 고민을 싹~걷어가네요 000영상도 잘나오고 너무나 마음에 듭니다. 다만 시동걸고 부팅하는 시간은 느려 아쉬운점 있어요
남편이 여름에 쓰는 화장품중에 젤루 별로라고 하네요. 끈적이고 향도 별로라고 해서 재구매 의사 없습니다.
오늘은 이웃님들이 궁금해하는 ㅇㅇ 물티슈에 대해 아주 상세하게 이야기를 풀어나가려고 합니다. 할인 행사를 하고 있길래 저렴하게 구매를 했습니다. 두께가 생각보다 굉장히 얇아서 놀라긴 했습니다. 한장 면적도 생각보다 작은 것 같습니다. 닦았을 때 잘 닦이긴 하지만 수분이 금방 말라서 사용할 때 아쉬움이 남는 것 같습니다. 조금 더 사용해보고 재구매는 조금 더 고민을 해봐야겠습니다. 궁금하신 부분들에 대해 제 글이 도움이 되었으면 좋겠습니다.
시원하고 편하면서도 디자인 예뻐요 거기에 저렴하기까지 추천합니다.
저 어렸을 때 저희 아빠가 신었던 신발 비슷한 걸 발견했네요. 함께 보실게요. 디자인도 깔끔합니다. 발바닥도 쿠션이 좋아서 편안하네요. 신발 안쪽에서 신발 테두리 꿰매어져 있어서 튼튼해 보이고 디자인상으로도 나쁘지 않아 보이네요. 볼은 약간 좁으니 발볼 좁은 분들은 참고하셔야 될 것 같습니다. 가격 대비 품질은 여느 신발처럼 무난합니다. 잘 신고 또 주문할 생각입니다. 그 신발을 신고 저희 아버지는 얼마나 많은 걸음을 걸으셨을까요? 그 발자국 덕분에 지금 여기 제가 있는 거겠죠??
저음이 좋지만 전체적으로는 좀 울리는 감이 있어서 그저그래요 그치만 가격대비 이정도면 가성비제품 인정합니다 추천해요~
담요랑 이불이 몇개씩 들어가도 용량이 적당해서 맘에 들어요. 건조는 뽀송뽀송하게 잘되면서 보푸라기와 먼지가 걸러지니 건조하고나면 완전 깔끔해서 너무 좋아요. 추천해요
제형이 액체 타입이라 편하고 염색도 잘 됩니다. 물 빠짐도 거의 없고 머리결도 좋고 잘 쓸 것 같습니다.
촉촉하고 자극이 적어 아토피 있는 아이에게 잘 맞는 것 같아 꾸준히 사용하고 있습니다.
가볍고 얇고 시원해좋아요 다만 세탁기사용보다 손빨래를 해야할듯요 색상구성이 좋아서 운동할때 일할때 다양하게 입을수있어서 골라입는재미가 있네요 잘입을게요 굿~~~
안녕하세요. 오늘은 제가 요즘 사용하는 OOO 섬유유연제를 소개해볼까해요. OOO 섬유유연제는 우선 용기도 정말 고급스럽고, 뚜껑도 예쁜 꽃모양이랍니다.3배 고농축이라 적은 양으로도 오래도록 풍부한 향이 지속되서 좋았어요. 애플민트향은 시원달달한 향이 기분까지 상쾌하게 만들어주고 꿉꿉한 냄새도 잘 잡아줍니다. 피부와 환경을 위해서 미세플라스틱을 무첨가했다고 하니 더욱 믿고 사용할 수 있겠죠? 향기 좋은 섬유유연제 OOO 실내건조 고농축 애플민트! 여러분도 꼭 한번 사용해보세요.
촉감 좋고 겨울철 잘입을거 같아요 가격도 착하고 맘에들어요
설정은 직접 잡아줬어요~쉽네요 다만 상부에 디스플레이가 있어서 시각이 참 불편하네요ㅠㅠ
건조가 잘되서 매우 만족스러워요. 믿고 쓰는 ㅇㅇㅇ입니다!!!
치마 사이즈는 맞고 만족 자켓 좌우 팔 길이가 다르고 팔쪽 색이 바래어서 분홍색이 아니라 거의 상아색임
친구에게 선물받아 써 봤는데 피부가 쉽게 건조해져서 덧바르게 되네요. 양도 작고 해서 금방 다 썼네요. 제가 구매할 일 없을 것 같아요.
향이 좋아서 늘 사용하는 세제인데 가격 저렴하게 패키지로 잘 구입한 것 같아 좋아요. 마개 부분 포장도 흐르지 않게 잘 해서 배송되어 만족스럽습니다.
빠진 구성품 없이 빠른 배송으로 왔어요. 노트북 화면도 넓어서 부모님이 보시기에 편안하고 작업 처리 속도도 빨라서 좋다고 하시네요.
거실티비 바꾸는김에 거거익선으로 85인치로다가!! 크니까 축구경기 직관하는 느낌이니 짱!! 화질도선명하고 완전 짱 좋아요
맘에 드는 색상이 와서 너무 좋네요~다만 화질이 조금 딸리는 느낌이라 좀 아쉽네요...
누구나 원하는바, 가격이 저렴해서 좋구요. 별다른 흠이 없는 제품을 구입해서 더 기분 좋아요. OOO제품하면 믿음이 저절로 생기는 힘이 있답니다! 가정용으로나 사무용도로 활용하기에 딱 들어맞는 제품이네요
늘 사용하는 제품입니다. 새로 리뉴얼 되었습니다. 향이 순해서 좋아요. 살짝 끈적임은 있지만 저는 만족하네요.
생각했던 것보다 큰 사이즈에 당황했어요.크기도 크기지만 길이가 꽤 긴 편이네요.그래도 거대한 사이즈에 맞는 성능이 굉장히 만족스럽습니다.팬 사이즈가 커서 그런지 바람도 강력하고 조절기능이 뛰어나 여러 단계로 세밀한 조정이 가능하네요.기능들이 많은데 반해 조작법은 상당히 간단한 편인 것 같아요.누구나 쉽게 작동시킬 수 있고 여러가지 기능을 사용할 수 있다는 점이 굉장히 만족스럽습니다.특이한 디자인도 제 스타일은 아닌 것 같지만 괜찮은 것 같아요.친구들이 놀러오면 항상 이게 뭐냐고 물어보더라구요. 그만큼 일반적인 디자인은 아닌 것 같습니다.
내용품이 옷이기에 다행 택배박스 테이핑 상태가 엉망 투명테이프로 포장 흉내만 낸듯 완전히 밀착되지 않아 너덜 너덜 속에 뭐가 있는지훤히 다 보이고 ㅠ 첨부터 상품 포장을 소홀이하고 이동중 어디서 더 잘못된건지 기분이 좀ㅠ 선물로 준비하니 박스포장 하자없이 잘 해달라고 부탁도 했것만... 상품은 원피스가 디자인이 예뻐서선물로 티셔츠는 운동할때 입으라고~~~
건조기도 없고 집안에서 빨래를 말려야해서 구입해봤는데 꿉꿉한 냄새없이 잘 말라서 좋습니다. 장마때도 이렇게 효과가 좋으면 좋겠습니다.
대학교를 이번에 새로 가게 된 김에 저를 위한 선물로 노트북을 마련했어요.일단 처음 노트북 배송을 받고 놀랐던 점이 문서 작업할 수 있는 프로그램을 사은품으로 함께 보내준다는 점이었어요. 너무 고마웠습니다. 사소해 보일 수도 있지만 이런 배송 각각에 주요한 의미가 담겨 있져있더라구요.여하튼 공짜로 정품 문서 작업 프로그램을 쓸 수 있는 것 같아서 더 마음에 들었습니다. 그리고 휴대하기에도 편한 것 같아요.가방에 들어가지 않아서 손으로 들고 다녀야 하는게 복병인데 그걸 해결할 수 있어서 또 좋더라구요. 역시 휴대하고 다니기에 편한 노트북이 정말 활용성갑이라고 생각합니다 모두들 노트북 사고 싶으시면 이 제품 한 번 눈여겨 보세요.
개별 비닐봉지를 통째 넣어서 쓰는거라 매우 편리하네요. 세제가 가위로도 잘 잘려서 사용하기 편하고 좋습니다.
시에라블루가 색상이 참 이쁜거 같습니다. 제조일이 22년6월 생산품으로 받아 너무 좋아요
쇼호스트들의 설명과 방송을 보고 커버력이 좋고 색상이 예뻐보여 주문했어요~ 구성도 좋고 가격도 좋네요. 방송과 동일하게 좋은 상품이였으면 좋겠습니다~
이사를 하면서 에어컨을 새로 구매하게 되었는데요.저희 집은 남향이라 해가 잘 드는 편이라서 여름에 굉장히 더워요.가뜩이나 열이 많은 사람들이 많이 살고 있어서 쾌속 냉방이 무엇보다 중요하죠.이 제품은 타 제품보다 더 낮은 온도로 쾌속냉방이 가능하다는 기능적인 부분에서 눈길이 가더라구요.미세한 조절보다 강력한 기능이 저에게는 굉장한 메리트로 다가왔어요.다만 디자인이 조금 아쉬운 건 사실이예요.조금 더 심플하고 세련된 디자인이었다면 좋았을 것 같아요. 외형이 다소 투박하다고 느껴져서 아쉬운 마음이 드네요.
머리가 넘 빠져서 사봣고 일주일 써본결과 확실히 머리감을때 머리가 덜빠져요 글타고 뭐 아예 안빠지는건 아니구 음.. 머리말릴때도 덜빠짐 ㅜㅜ 냄새는 뭐 그렇에 안좋진 않구 쏘쏘 확실히 머리감을땐 부드럽지않아서 트리투먼트 쓰면 괜차나여
약간 두꺼운 면인 잇으나 가격대비 품질 좋아요
OOO 블랙색상 구입하여 신고 있습니다~ 디자인도 예쁘고 바닥이 폭신하여 오래 걸어도 발이 넘 편하네요~
카메라 기술력이 좋아져 화질이 정말 선명합니다. 카메라 촬영 속도도 빠릿빠릿해 버벅임이 전혀 없어요
사이즈235 블루사이즈를 구입했었는데 신발이 편하고 이쁘서 가을에 신을려고 모카그레이 하나더 구입했어요
생각했던거랑은 성능이 좀차이가 있네요 방송에선 엄청 기대되게 광고설명을 하던데 너무 과대광고 같아요 제품이 조금 실망이긴 합니다
거품이 풍성하면서도 헹굼성이 좋은 세제네요. 과하지 않은 은은한 향도 좋아요. 근데 한봉지가 터져서 왔어요. 가격도 다른 리필용에 비해 비싼것 같아요.
와우~!! 디자인이 너무너무 이쁘고 편안해요~ 블랙색상은 3개라서 엄마랑 딸이랑 한개씩 나누고 다른색상은 혼자 입기로.. ㅋㅋ 잘 입을게요. 가격대비 짱짱짱~
구매품 받았는데 디자인이 너무 이쁘고 재질도 너무좋아요 !지금 날씨에 입기 딱 좋아서 바로입었어요 털도 빵빵하고 컬러도 이쁘고 입기 너무 편해서 좋습니다!
이번에 추천 받고 구매해봤습니다. 냄새가 너무 강해서 별로에요. 피부에 자극도 심한 것 같아요. 비추합니다. 머릿결도 푸석거리고 안 좋습니다. 염색도 잘 안되요. 물이 많이 빠져요. 암튼 뿌염하러 다시 미용실 가야겠습니다. 사용하기 너무 번거롭고 가격도 비싸서 불만족입니다. 앞으로 더 이상 구매할 생각 없습니다.
새제품 뜯어서 살펴보니 기기 뒷면에 살짝 스크래치가 있어서 속상하네요.ㅜ 또 안내문에 나와 있던 사은품도 모두 들어있지 않아서 실망이 큽니다. ㅜ
본체와 우퍼, 리어스피커들은 전부 무선으로 연결되니까 깔끔하고 좋아요 영화감상, 음악감상해봤는데 저음도 강하고 매력적이라 마음에 듭니다. 다만 우퍼가 좀 커서 단점으로 보여요 ㅜ
가격 대비 상품이 좋습니다. 뚜껑이 불량인 게 있어서 여분 뚜껑으로 교체했습니다.
바닥은 딱딱한편 디자인은 실물이 더예쁘네요 앞뒤 굽차이가 조금있어 앞으로쏠리면 앞가죽이 두껍진않아 처음엔 발가락있는덴 길들기전까지 조금아프겠어요
칫솔이 써보니 정말 좋습니다 모의 끝이 부드러워 잇몸자극이 훨씬 덜 해요 타 치솔은 초극세모라 해도 모가 딱딱하거나 혹은 수일내로 경화라 할까 좀 딱딱해져서 잇몸에 자극이 심한데 ㅇㅇㅇ는 정말 부드럽네요 적극 추천해요
가격대비 활용도가 너무 안좋으네요 물흡수도 안좋은데다 충전해놓은거 시간이 짧으네요 한번써서 반품도 못하고~~
제품 품질 좋아요 다른제품 원래썼는데 이건 더바람이 시원한느낌? 싸게잘산거같아요
타사 제품을 사용하다 OOO 향도 궁금해서 저렴하진 않았지만 이번에 처음으로 구매해봤습니다. 생각보다 향이 독하다 싶을만큼 진하네요. 향에 익숙해질 시간이 필요한듯 합니다.
처음에 사용법 몰라서 옷 다릴때 옷감에 물이 샜는데, 이제는 초록색 불이 될때까지 기다렸다가 사용하니, 물 안새고 잘 다려지네요...감사합니다. 가성비 좋아서 만족합니다~
꾸준히 사용하고 있는 제품 이예요. 약 산성이라 연약한 피부에 좋아요. 씻고 과도하게 뽀득 거리지 않아서 좋아요. 세정력이 아주 좋지는 않아요.
너무 춥네요 진짜 오늘은 리뷰 포스팅입니다포장상태 좋습니다케이스 안쪽 스크레치 약한거 심한거 있네요교품 받은 제품도 그렇지만 생산 과정에서 출고 사이에서 생기는 공정상 그런거 같기도 하네요상 하 케이스 장착시 폰에 스크레치는 나질 않고000 중앙부분 마감처리는 미흡하네요 사이즈는 잘 맞고 폰 180도 잘 펴지네요000 보호필름 장착시는 다 안펴짐열고 닫을때 잡소리는 미세하게 나지만 사용하면서 없어질듯 합니다 거슬릴 정도 아님 그립감 손이 습건조시 다르네요000 보호가 얼마큼 재기능 할지는 몰라도 일단 000 보호라는 역활만 생각하심 되요제품에 비해 가격도 조금은 높은 편폰 000에 열고 닫을때 미세흡집 생긴다는 글이 있던데 장착하고 폰 열때 커버000는 유격이 있으니 살짝 위로 당겨서 폰 열면 미세 스크레치는 피할것 같네요 커버 탈 부착시 핸드폰 테두리 스크레치는 안생기네요이 제품보다 더 좋은 제품이 나오기 전까지는 000 보호 때문에 재구매 의향은 있습니다그럼 이만하구요 안녕히 계세요~ㅎ
옷감색상 이생각보다 부드렆고 질감이리무나 짱 입니다.
한번에 2개씩 구매해서 수정 화장 할 때 사용하기 좋아요. 파운데이션이 아니지만 자연스럽게 커버 되어서 급할 때는 팩트 보다 더 좋습니다. 얼굴에 착 붙는 느낌이 있어서 어설픈 팩트보다 저는 이 제품을 더 선호합니다. 한번 쓰고 나면 계속 쓰게 됩니다. 가격도 최고네요.
모드. 저음 up 등의 탁월한 성능을 가진 사운드바라 만족~ 티비나 음악과 영화도 사운드가 짱짱하니 좋아요
OOO이 만드니 대만족... 사이즈도 작아서 휴대하기 좋고...사전예약은 OOO에서 다시는 안하겠어요 ㅋㅋ 배송이 늦어도 너무 늦었죠 ㄷㄷ 택배사나 탓하고 어찌어찌처리된다는 친절한 답변도 없어... 실망스러움
안녕하세요~ 오늘은 ㅇㅇㅇ ㅇㅇ 글로우 틴트를 리뷰해 볼거에요~ 요새 글로우 틴트에 한창 빠져 있어서 잘 모르는 브랜드지만 한번 구매해 보았습니다ㅎㅎ 상세페이지에 나와있는 발색에 반해서 구매했는데 기대와 달리 발색이 너무너무 약했습니다 자연스러운 발색있는 립을 원하시는 분들은 만족하실거구 저처럼 틴티드한 립을 원하시는 분들은 이 제품의 발색력을 만족 못하실거에요 하지만 디자인은 깔끔하네요! 이 제품은 립이 아닌 다른 부분에 포인트를 주는 메이크업을 하신다면 유용하게 잘 사용할 것 같네요~~
제품 수령 후 세팅해서 사용해 봤는데 기능, 성능 너무 좋네요..만족합니다. 제품 가격이 고가라 고민 했습니다. 너무 비싸네요. 배송시 사은품도 같이 많이 보내 주시고 감사합니다.
신발이 엄청가볍고 이뻐요 쭉쭉쭉 늘어나는게 탄력이 넘쳐요 가격대비 물건은 짱찐ㅇ짱 입닏ㄴ 득템했네요 다음엔255m도 출시해주세요
음질은 무선보단 유선이 더 잡음없이 선명하다고 생각했는데... AAc코덱 지원되서 진심 놀랐어요 무선에 답답한 없이 선명하고 시원한 음질에 감동했습니다. 가성비 최고에요!!!
바르는 순간 시원함이 있어서 좋으네요 얇게 발리면서 커버도 어느정도는 되구요 잘 쓰겠습니다
디자인은 세련되고 슬림해서 예뻐요~ 바람세기는 좀 약한데 리모컨 작동이 가능해서 지난 모델보다 사용하기 좋아요.
늘 사용하는 제품인데 저렴하게 풀렸습니다. 구취에 좋고 화이트닝에도 괜찮아서 커피 좋아하는 제게 딱인 제품입니다. 세일 잘 안하는 제품인데 저렴하게 판매해서 구매했어요
봄부터 갖고 싶었는데 품절이라서 구매 못하다가 ㅇㅇㅇ에서 구매하게 되었어요. 지속력은 3~4시간 유지되고 향은 지린내 난다는 평이 무슨 뜻인지 이해됩니다. 언뜻 스쳐지나가는 냄새가 지린내랑 비슷하네요. 머스크 향이 진하지만 잔향이 달콤해서 남녀 모두에게 어울리는 향 입니다.
낮은 풍력에서 제품 작동음이 거의 없고 조용해서 만족해요.. 또 상하좌우 자동 회전이 되어 사용할때 매우 편리해서 마음에 듭니다.
한 달 이상 사용해 봤는데 염색력이 생각보다 좋지 않아요. 한 달 지나서 결국에는 염색했습니다. 염색력이 좋지는 않지만 염색 횟수는 줄어드는 거 같아요. 단 샴푸하고 3분 방치 시에는 염색 효과가 없고 10분 방치하니 염색 횟수가 줄어드는 것 같습니다. 손톱에 물이 들어요. 어느 순간 손톱 밑이 때가 낀 것처럼 변합니다. 손 보이기 창피해요. 이염 때문에 장갑 끼고 샴푸해야 할 듯합니다. 이거 다 사용하면 더는 사용 안 할 거예요.
블루랑 핑크색상으로 구매했는데 칼라가 귀엽고 예쁘네요 음질도 생각보다 빵빵울려서 정말 좋습니다. ㅎㅎ
OOO 세라믹 코팅 냄비 구성도 좋고 사용하기도 편합니다. 또한 주문한 다음날 바로 배송되어서 고맙습니다. 잘 쓰겠습니다.
매번 여기에다가 오더하고 있어요 이번은 배송이 조금 늦어서 아쉽네요 그래도 가격 및 품질도 매우 만족하고 주문 계속하고 있습니다
키보트 터치감이 정말 부드럽게 잘 눌러져서 좋습니다. 노란 색상도 산뜻해서 맘에 들고, 배송도 빠른 편이라 만족했습니다.
집에서 염색하려고 구입했는데 새치커버도 잘 되고 사용하기도 너무 편하네요. 다 쓰고 또 주문해야겠어요.
가격도 저렴한데 향도 좋아요. 지성 쪽 중성피부인데 끈적임도 별로 없고 정말 좋아요. 다음번에도 사고 싶습니다.
평소에 정225 신는데 요건 아주 여유롭게 맞습니다. 막상 실제로 받고보니 디자인 좀 싼티납니다. 방송에선 그렇게까지 안 보였는데 가죽같지 않은 가죽이랄까... 난감하더라구요. 일당 착화감은 아주 좋습니다. 오늘 처음 신고 외출했는데 편하긴한데 양쪽 엄지발가락에 물집 잡혔습니다. 가죽제품이기도 하고 반품하기 귀찮아 걍 신었는데 대략난감
하루만에 배송되서 좋아요. 할인행사 기간중에 저렴하게 잘 구매해서 너무 좋네요. 화면 크기가 커서 오래봐도 피로감이 없어요
주변에서 추천받아서 주문해서 써봤어요 주름개선효과가 정말 좋네요 더블패키지로 주문해서 엄마랑 나눠쓰는데 엄마도 제품구성이 좋다고 하시네요 ㅎㅎ 다음에 또 재구매의사있습니다~
평소 와인셀러를 갖고 싶어서 계속 눈팅만 열심히 하다 드디어 제품을 구매하게 되었어요. 인터넷 후기와 동영상 많이 찾아보며 비교해 보고 저한테 제일 맞는 상품이라고 생각해서 구매하게 된 제품입니다. 이 제품은 반도체 냉각 방식을 사용하기 때문에 진동과 소음이 적으며 전기도 적게 사용한다고 하네요. 이런 똑똑한 기술이 탑재 되어 있으니 얼마나 좋은 제품이겠어요 그리고 온도 저절이 터치 방식 버튼이라 버튼만 누르면 내가 원하는 온도로 맞춰 주고 온도 표시 기능이 있어서 보관하고 관리하는게 편하네요. 너무너무 마음에 드는 와인셀러예요~
인식이 잘되어 미납통행료 고지서 날라올 일이 없어서 좋습니다. 단 usb잭으로 연결하니 결제 안내음이 안들리는건 아쉽네요 음량도 생각보다도 더 작아서 별로예요
살이쪄서 바지를 급하게 구매했는데 착용감 너무 편하고 핏이 날씬해보여서 넘 맘에들어요!
셋팅력이 매우 좋아요. 적게 사용했는데도 지속력이 좋고 자연스러운 상태로 저녁까지 유지됩니다. 가볍게 사용하기 좋은 제품인 것 같아요.
할인행사로 가격이 저렴해서 아주 만족스럽습니다 가로길이가 긴 화면이라 영화보는데 최고에요
박스 안에 그냥 넣어 보내서 한 개가 찌그러져 왔는데 다행히 터지진 않았네요. 다음엔 신문지라도 넣어 보내주세요. 전 남자 향에 약한지 어질하네요. 탈취는 강력한데 잔존향이 오래 가진 않네요.
오호 좋아요 뒷굽 가죽 어디하나 흡 잡을때가 없네요 폭싯폭신하고 어머니한테 맘에들어하세요 바지 스커트 청밪ㄱ 다소화하는 잇아이템 구두 정말 좋아요 다만 어머니한테 볼이 조금 좁아요
주문량이 많아서 그런지 약 2주 정도 걸려서 배송 와 짜증 났어요.. 가격은 싸게 잘 산것 같은데 배송부분이 ㅠ 대기업 제품이라 너무 기대를 한건가요...품질에 실망이 커요
키높이 효과도 있고 딱 좋은데 좀 큰거같아요ㅠ 신으니 자꾸 벚겨지네요 택을 떼서 교환하기도 그렇고ㅠ
ㅇㅇㅇ 좋네요. 대용량이라 오래 사용할수 있어서 좋습니다. 냄새도 없고 순하고 촉촉해서 좋아요.
인생 향수가 되었어요. 향이 진하고 오래 가서 좋아요. 라벨링 서비스가 있어 선물용으로도 좋고 닉네임 넣어서 본인만의 제품으로 만들 수 있어 좋은 것 같아요. 매장에서 향 맡아보고 OOO에서 주문해서 카드할인까지 받아 저렴하게 구입했어요.
약간 꼼꼼하게 이런 제품 보는편이라 물건은 좀 실망스러웠어요. 교환하고 싶었는데 전에 주문했던걸 교환 여러번 하다보니 피곤해져서 스크레치는 없으니까 괜찮겠지하고 썼어요. 그런데 울퉁불퉁한 표면이 먼저 닳아서 코팅벗겨지고, 긁히네요. 내구성도 그리 좋지는 않은 느낌입니다. 또 주문해야되는데, 걱정입니다.
색상은 기본 핑크보다 더 진해서 좋아요. 발색력은 사람마다 다르게 발색되기는 하는데 자연스럽게 발색되서 맨 얼굴에 잘 어울려서 좋아요.
날씨가 제법 쌀쌀해져오니 상위에서 찌개를 끓이면서 먹을려고 구매했습니다 너무 크지도 작지도 않아서 좋습니다 저렴하게 잘 구매한것 같습니다
빠른배송으로 오늘도착 제품안에 포함된 설명서 보니 꼼꼼히 잘 나와있네요 생각보단 크기가좀 큰거 같지만 잘 산거 같아요 사줬으니 잘해먹어야겠어요
회사 작업장에서 사용하려고 구입했습니다. 단순 작업을 하는 곳이라 노동요 겸 음악을 항상 틀어주거든요. 그런데 처음 도착해서 확인해보니 본품이 손톱 만큼의 스크레치가 나 있네요. 저도 물건 파는 사람이긴 한데 제대로 검수도 안해서 보내주시나 봅니다. 별로 마음에 들진 않지만 어차피 회사에서 막 쓰는 거라 신경쓸 필요 없어서 그냥 사용합니다.페어링 할때나 음량 조절할때 조작하는 버튼이 제품 하단에 있는데 버튼 크기가 너무 작아서 버튼 입력하는게 힘드네요. 사이즈가 작다보니 버튼크기도 작아서 손 크신 분들은 사용하기 많이 힘드실꺼예요.
텐셜팬츠 부드럽고 품질 좋긴한데 통이 좀 넓은것 같네요
아들에게 데스크탑 대신 휴대성 좋은 OO으로 구매했는데 디자인이 넘 이쁘고 가볍습니다. 처음으로 구매한 노트북이어서 성능이 좋은지는 모르겠지만, 가족이 화질도 좋고 돈값하는 제품이라고 비싸더라도 역시 믿고 쓰는 OO라고 해줘서 좋았습니다. 잘 쓰겠습니다.
집에서 3년째 잘 사용해 오던 커피메이커가 갑자기 고장나서 필요하던 참에 핫딜이 떠서 저렴한 가격에 바로 질렀어요!! 배송은 빠르게 도착했는데 흔한 박스포장 하나 없이 제품박스만 덩그라니 왔네요. 그부분까지는 참고 넘어갔으나 뜯었더니 뚜껑에 찍힘까지 생기고 스크래치도 장난아니네요. 이거 무슨 중고제품도 이것보단 더 상태가 좋을거같아요. 싸게 샀더니 제품이 중고제품이 왔나했어요... 그래도 커피를 마시는 것은 좋아하나 커피를 탈 줄은 전혀 모르는 제 입장에서는 물넣고 버튼 하나만 누르면 알아서 자동으로 추출되서 쉽고 간편해서 완전 완소템이라 반품하려던거 그냥 참고 쓰기로 했어요~!! 보온기능이 당연히 있는줄 알았더니 알고보니 추출후 30분후 혼자서 꺼져버리네요. 차가운 커피는 별로인데 이부분만 보완되면 완벽한 제품인데 옥의 티네요 ㅠㅠ
촉촉하고 제형이 쫀쫀해서 좋습니다. 배송이 택배함으로 부탁을 드렸는데 집 앞에 놓으셔서 아쉽네요. 아무튼 상품은 좋습니다.
방송 볼때마다 살까말까 고민하다 드디어 샀어요. 홈쇼핑제품들은 다 좋아보여 사고 만족하는것도 있지만 굳이 안사도 되는데~ 생각되는 제품들이 있어서요. 방송하는 호스트님 보면 정말 좋아보이지만 과연 저럴까?? 의구심에 고민하다 샀어요. 하지만 이번엔 후회없어요 깔끔하게 청소가 되서 아주 만족해요. 방송할때 퀄리티 그대로의 청소기이예요.
두번째 구매입니다 저렴하고 편한것같아요. 단지 하루종일 사용하시는 분들은 귀가 아플수 있으니 참고하세요..
저렴한 가격에 두세트나 받았네요 오랜만에 참존꺼 써보니 좋네요 촉촉하고 잘쓸께요~
다른데보다 저렴한 가격에 사서 만족스럽습니다. 성능이 사무실에서 사용하기 딱 좋아요.
고민하다가 구매한건데 색상도 이쁘고 너무 편하고 좋네요 기장도 딱 좋구요 잘산것 같아요 OO쇼핑 생각보다 좋은제품들이 많아서 좋네요
안녕하세요. 제가 새로 구매했다가 착화감에 반해 깔별로 세켤레까지 구매하게 된 슈즈가 있어 소개합니다 OO 밴딩 바부슈 플랫인데요~ 이름처럼 플랫으로도 바부슈로도 언제든지 활용할수 있고 색상이 워낙 다양해서 색상 선택의 폭이 넓어 좋답니다ㅎㅎ 그리고 소재 자체가 아주 말랑한 가죽이라서 뒤꿈치 까지는 일 없이 너무나 편했어요~ 가격도 저렴하니 가성비 아주 굿굿굿~!!! 제가 왜 세켤레나 샀는지 이해가 가지 않으시나요? 이 좋은 가격에 이 퀄리티라면 주저마시고 깔별로 소장하세요~~!!!
공부하기 싫어서 쓰는 글ㅎㅎㅎ 다들 점심은 드셨는지??주문하자마자 다음날 바로 받아봤습니다.받자마자 뜯어봤는데 굉장히 심플하게 포장되 있으면서도 케이블도 들어있네요 새햐얀 색상이 깨끗하고 세련된 느낌이 듭니다.사이즈는 제가 OOO 사용중인데 두께는 조금 더 두껍지만 가로세로는 더 작아서 휴대폰에 연결해서 한손에 딱들어올 정도의 사이즈입니다.배터리 잔량을 확인할 수 있는 버튼과 5핀 충전도 가능하게 입력포트2개(5핀과 타입C)이고 동시에 2가지를 충전할 수 있게 출력포트2개(USB)로 측면이 구성되 있습니다. 제품 마감도 모난 곳 없이 라운딩처리 되어서 충전중이나 이동.보관중에 어디 부딪혀서 기스나지 않을것 같네요.(실제로 기존에 쓰던 중국산 샤x미 제품 쓰다가 책상에 떨어트렸는데 완전 푹 찍혀서 볼때마다 가슴이 아프다는...ㅠㅠ)저렴한 가격에 좋은 제품 사용하게 되서 행복합니다 다들 행복한 소비하시구요 내돈내산이고 링크는 쪽 주세요
두개째 구매하고 있습니다 자기전에 하루 한번 양치하고 있는데 크게 자극적이진 않아하고 아이가 개운해합니다
절반으로 잘 쪼개지기는 합니다. 그런데 매실씨가 한쪽에 붙어있어서 다시 손으로 씨를 뜯어내야 하네요.
바닥은 푹신하지만...지퍼가 왜이리 뻑뻑한지... 지퍼가 안움직여요...
이제품 사용한지 거의 20년이에요. 물과 희석해서 사용하면 좋더라구요. 세정력도 좋고 맨손으로 사용해도 손이 거칠어지지않아 좋은거 같아요
보통 홈쇼핑에서 세트를 구매하면 반정도는 입고 반정도는 안입게되는데 남편이 색상 다 맘에 안들어하네요. 디자인도 별로에요
촉촉함이 많아 당김을 못느끼고 끈적임도 없어 좋다
쓰던 청소기가 갑자기 고장나서 급하게 주문했는데 주문하고 다음날 바로 도착했어요 너무 빠른 배송 감사드립니다.~~ )생각보다 무게가 무겁지 않아서 손목 무리없이 사용할 수 있어요. 제가 파란색을 좋아해서 파란색을 살지 빨간색을 살지 고민했는데 파란색으로 하길 잘한 것 같아요.깔끔한 디자인이라 저희집 거실에 설치 했더니 세련되고 고급져 보여서 너무 예쁘네요..그리고 가장 좋았던 먼지통이 분리가 되는것!!!거기에 필터까지도 모두 분리돼서 먼지통 뿐만아니라 필터까지 물로 씻을 수 있는게 너무 편하고 좋아요.갑자기 구매해야해서 제대로 검색을 못해보고 적당히 가성비 좋은 제품으로 산 것인데 너무 만족스럽습니다~이전 모델보다 흡입력도 더 좋아서 만족해요~
조립은 쉬워요. 튼튼하진 않지만 만족해요. 키가 커서 그런지 한쪽만 빨래 널면 살짝 휘청거립니다. 바퀴가 양쪽에 있지만 구실을 못하네요.
안녕하세요. 출근룩, 일상룩 모두 가능한 기모팬츠를 오늘 소개해볼까 하는데요. 바로 OOO 기모팬츠 3종세트랍니다. OOO 기모팬츠는 신축성이 좋고, 몸을 포근하게 감싸는 분또 소재로 장시간 착용해도 무릎이 나오거나 하지 않아서 좋았어요. 안에는 기모로 되어 있어서 추운 겨울에도 따뜻하게 착용 가능하답니다. 기모팬츠는 잘못 입으면 뚱뚱해 보일 수 있는데 OOO 기모팬츠는 다리 라인을 잡아주고 슬림해 보여서 자꾸 손이 가더라구요. 색상도 다 무난한 기본색상이라서 어떤 상의와도 코디가 쉬어서 좋았어요. 따뜻하면서 날씬해보이는 바지를 찾으신다면 OOO 기모팬츠 착용해 보실길 추천드려요
고가 제품을 살 필요가 없네요. 가격 대비 탁월한 성능이라 만족합니다. 무엇보다 귀 아픔도 없어 착용감이 너무 편하네요.
가게에서 사용하려고 매번 여기서 구입중입니다 양도 많고 너무 얇지도 않아서 좋아요. 계속 애용하겠습니다. 번창하세요
오일기능보다는 촉촉한 느낌이드네요. 머리가 마른뒤에는 긴머리라 그런지 엉킴이 살짝 있습니나.
역시 OOO 제품입니다 고장,교체 걱정없어요 행사가로 저렴하게 구매해서 좋네요 커브형 디자인이라 게임의 몰입감을 주네요 최고입니다
사이즈가 생각보다 커서 전자책보기에 유용하네요 이정도면 가성비 좋은 제품이네요 학습용으로 사용하기 이정도 성능이면 좋아요
여름에 사용하기 좋은 선스틱 제품 가져왔습니다! 올 여름 이 제품 사용하고 자외선 차단 잘 한 것 같아요! 너무 좋아서 추천 드리고 싶습니다~ 다른 선스틱 제품보다 덜 끈적여서 참 좋은 제품이에요! 그만큼 흡수력이 좋다고 할 수 있을 것 같아요!!! 발림성도 부드럽고 바르고 나면 피부가 시원해서 좋았습니다! 괜히 쿨링 선스틱이 아니네요~ 개인적으로 여름에 사용하면 정말 좋은 것 같아요! 나가기 전에 슥슥 바르기만 하면 되니까 사용하기 편하네요!! 가격도 저렴해서 추천 드리고 싶습니다~ 여러모로 마음에 드는 제품이네요! 선스틱 제품 필요하시면 이 제품 추천 드릴게요
화면전환이 너무 빠르고 빠릿하네요 카드할인까지 받아 저렴하게 샀네요 만족요
구강 청결해지고 냄새도 좋아졌네요 잇몸도 좋아졌고 이 시림도 완화됐어요 작은거 써보고 큰용량으로 주문했는데 향은 요게 더 낫습니다
피부가 하얀 편이라 9호를 구입하려고 했는데 품절이고 입고 예정이 없어서 11호와 9호를 섞어 쓰려고 두 통 구입했습니다. 컬러 선택할 때 고민이 많았는데 11호가 무난하게 사용할 수 있는 색상 같습니다. 9호는 색상이 붉어서 화사하네요. 환경 보호 시대에 플라스틱 케이스인 점은 아쉽네요. 양이 많지 않아서 아쉽습니다. 그리고 여기 판매자는 동일 상품인데 쇼핑몰마다 가격 차이가 있어서 구입할 때 어려움이 있었네요.
주문 후에 완전 총알배송으로 왔습니다. 내부 용량도 넉넉하고 색상도 정말 예뻐서 굿입니다ㅎㅎ
여러분, 제가 드뎌 새로 노트북 바꾸게 되었습니다! 기부니가 좋아서 리뷰 포스팅해봐요 ㅎㅎ 16년도부터 OOO을 쭉 사용해왔고, OOO이 주는 가벼움은 재구입 의사를 굳혀주었습디다 ㅎㅎ 17인치임에도 대화면이라 너무 좋고 적은 무게감에 만족합니다. 디자인과 외형은 2021버전과 동일하다고 알려있으나, 화면 베젤도 얇고 워낙 샤프하게 잘 빠져서 좋은 것 같아용. 색상이 블랙과 화이트 뿐이라 그레이계열을 원했던 저로서는 조금 아쉬움이 있으나, 사전예약의 혜택이 좋았고 노트북 교체가 필요한 시점에서 빠른 구매를 진행하게 되었쥬. OOO 대상 제품이라 OOO을 처음에 설치하고 사운드가 잡히지 않는 에러를 좀 먹었고, 출시된지 얼마되지 않아서 해결방안이 마땅치 않았으므로, 현재는 OOO을 사용하고 있습니다. 음.. 이건 조금 그렇긴 하네요 ㅠㅠ 추후 업데이트가 된다면 해결될 지도 모르지요. 아무튼 받고나서 현재까지 문제없이 만족하며 사용중입니다! 참고로 이 글도 이 제품으로 작성중입니다ㅎㅎ! 그래도 추천하는 제품! 그럼 블바~
추위를 너무타는 저로서 벤치퍼카 안에 입으려고 샀는데 올~~넘 따뜻하고 카키도 검정도 베이지도 활용도 굿굿요
찬바람이 부니 시원한 김칫국 한 솥 끓여서 따뜻한 국물에 밥 말아먹고 싶어지네요 명절때나 제사때 제수용 생선 쪄야 되는데 생선이 크다 보니 마땅한 큰 사이즈의 찜솥이 없 어서 오랜시간 찾다가 가격도 좋고 시원시원하게 커서 마침내 구매했어요 사진으로 보는 것 보다 실제 상품이 훨씬 더 크고 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매 한것 같아 뿌듯하구요. 진작에 하나 장만할 걸 그랬습니다 엄마도 필요하다고 하셔서 사 드렸는데 딱 원하는 제품이라네요 그리고 되게 얇을 줄 알았는데 그렇지도 않고 두께도 적당 하고 튼튼해 보이네요 이런 찜솥 하나 가지고 있으면 참 다양하게 사용할 수 있어 든든합니다
남자 향수로 인기가 많길래 구매했습니다. 향이 너무 좋아서 만족합니다. 그동안 타 제품만 계속 써오다 구매했는데 확실히 향이 더 좋습니다. 늦봄에서 초가을까지 사용하기 좋은 향입니다.
블루투스 연결해도 출력저하 없이 웅장하게 잘나오니까 좋아요 다만 색상이 한가지라 다양했으면 하는 아쉬움이 있습니다.
맘에듭니당 배송도빠르고 휴지도너무심하게얇지않고좋네용 부드러움도 좋아요. 담번에도재구매할듯하네용
중3딸아이 방에 설치해주니, 시끄럽다고 틀지도 않음. 가격도 싼 가격도 아니고 비추네요 절차도 번거롭고 해서 반품 안하고 달아놓고는 있는데, 8월11일 까지 20만원 적립금 안쓰면 소멸된다는 메세지를 받고 부랴부랴 금액 맞춰 주문했더니 50%만 결제 된다고 하니 황당. 방송중에 적립금 얘기만 했지 50%만 된다고는 들은적 없음. 20만원 적립금을 단기간에 다쓰려면 20만원을 추가결제해야 된다는 말인데.. 시대가 어느시대인데 이런상술이 말이 되는지 어이가 없음, 소비자 고발에 알아볼 예정
우선 배송도 빠르고 굿 색상이 너무 이뻐서 맘에 들었습니다 이때까지 감자,고구마,밤,통닭,만두 등등 여러가지 해봤는데 다 성공적으로 됐어요 앞으로도 잘 사용할것같아요
편리함때문에 구매했어요. 편리하긴한데 제가 짧은단발인데 하나로는 용량이 부족해서 두개를 사용했어요 남자컷트에는 용량이 넉넉합니다 옆머리가 새치가 많은데 넉넉히바르니 피부에도 염색되어 좀 곤란했어요 냄새는 많이 나지 않아 좋았는데 머리 감을때마다 냄새가 좀 나더라구요
방송하는것 보고 괜찮은것 같아 구입했어요 신어보니 편하다고 하시네요 단 마감이 쬐끔 맘에 안드네요 그래도 좋은 상품 감사합니당
가격대비 괜찮은 제품 사서 만족해요. 다만 사은품으로 주신 청소용 브러쉬는 별로예요
끈적이지 않고 뽀송한 느낌이라 좋아요
색상은 예뻐요 2개의 아우터를 좋은가격에 만났네요 후드후리스는 안감이 부드럽지않아 뻣뻣해요 세탁하면 부드러워질까요? 나머진 맘에들어요
옷이 너무편하고품질 잘나온것같아요 검정이작게나왔다고해서 입었는데 불편하지않게 잘맞아요 생각보다 길이가 긴거로봤는데 입으니 길이가 짧아요 키가 167인데 보는사람들이 짧다고해요 ㅜㅜ
촉촉하지 않고 건조함이 많습니다. 눈주위에 있는 주름도 개선이 안되네요. 앞으로 효과가 있기를 바랍니다.
사이즈도딱맞고~재질도좋고 좋은가격에잘샀어요~
가격대비 성능은 너무 좋아요. 여유분의 이어패드만 더 들어 있었으면 좋았을텐데...
인친님들과의 만남이 정말 오래도록 기억에 남고 싶습니다 방문해 주셔서 감사해요 이 칫솔은 바깥쪽의 하얀 기둥은 아무런 쓸모가 없어요 모가 너무 강해서 잇몸을 손상시키기에 딱입니다 칫솔모가 저렇게 경사지게 심어져 있으면 안되죠이칫솔은 이를 단지 양옆으로 세게 문질러 닦는 잘못된 양치질을 위해 만들어졌네요. 안타깝게도 돈낭비를 했고 별점은 0점입니다.저는 다른 칫솔 사러 가네요 이만 마칠께요. 글 내용 중 의문스러운 점이 있으면 댓글로 문의주세요!
새치 염색 잘 되고 발색도 예뻐요. 냄새도 거의 안 나서 항상 이 상품만 사용해요. 여기가 제일 저렴해서 여기서만 구매합니다.
주문하고 2일만에 받아 빠른배송에 감사해요~ 뽁뽁이로 포장 잘해서 이상없이 잘 받았어요~ 작다고해서 고민했는데 오히려 편하게 사용하기 너무 좋아요. 여러모로 잘 쓰고 있어 추천드립니다!! 빠르게 구동되서 실행속도가 빨라서 자주 사용하고 있어요
값이 싸서 좋습니다. 사용해보니 충전도 해줄 필요 없어 편리합니다. 태양광 충전기는 내구성이 약해서 고장이 잘나 아쉽습니다. 배송이 빨라서 좋습니다.
배송 빠르게 잘 받아 너무 좋습니다. 실버 컬러 너무 이뻐서 케이스 씨우기도 아까워서 투명케이스로 했어요
뭔가 깔끔해지는 느낌이예요 근데 몸엔 쓰지말라니 아기한테 안좋을까 싶어서 좀 걱정되긴 하네요? 가격은 비싼편입니다.
음질이 빵빵하니 공연을 보는듯한 느낌이라 좋습니다. 한번 충전에 6개월을 쓴다니...획기적이네요.
배송 너무 느려요ㅠㅠ 지금 받고 첨 돌리고 있는데 소음이.. 생각보다 너무 커서 황당 그래도 Ai 기능이 있어 세탁물에 따라 자동으로 세타부터 건조까지 해주니까 굿입니다
날씨 탓인지 배송상태 안좋았어요 박스가 너덜너덜해져서 도착했더라고요 받자마자 기분은 그닥 좋지 못했네요 염색약은 보이컷머리에 머리숱 많은 편인데 용량 넉넉해서 좋았고 다만 구성에 빗이 없는 점이 안좋고 색이 잘 안나와요 한듯 안 한듯 한 색이네요 참고로 밀크브라운입니다
발볼도 넓고 5센티 키높이 에 너무편하고 정사이즈네요 한켤레 더주문할려고요
이전 사용하던 제품이 고장나서 동일브랜드 구매했는데 어렵지 않고 익숙해 좋네요 자체 GPS 기능도 있고 잘 잡아줘서 좋네요 그런데 제조일이 1년전꺼라니.. 너무하네요
머리가 큰 편이라 처음엔 사이즈가 작아서 별로였는데, 생각 외로 텐션이 좋아 착용감은 편하고 좋습니다!
머리가 길고 숱도 많고 그래서 가렵고 비듬도 생기는데 OOO이 해결해주고 있어요. 가격도 저렴해서 자주 사도 부담이 없어요. 애플은 상쾌한 향까지 있어 좋네요.
물량폭증으로 걱정했는데 총알배송으로 좋아요! 디자인도 예뻐서 좋아요 그리고 음질도 깨끗하고 선명해서 마음에 들어요 ㅎㅎ
어머닝 사드렸는데 괜찮다고하시네요 다른홈쇼핑은 트리트먼트구성이없어서 여기서샀는데 구성도 맘에들어용 가격도 마음에 들어요
구성은 좋은데 스벅캡슐 유토기한 짧아서 별하나뺌
아이랑 같이 바르기 편한제품 고민하다가 구매했어요 다음날 바로 배송완료 되었고 베이비파우더 향이 기분 좋게 만들어주네요 아이도 신나서 쓱쓱 문질러보고는 사용감이 좋다고 들고다녀요 추천합니다
가스레인지 만큼 화력이 세서 끓는 속도가 진짜 빨라서 만족하고요~ 색상이 흰색이라 주방이 너무 깔끔해 보이네요.
욕실이랑 싱크대 실리콘 곰팡이가 제거되서 좋긴한데 오래된 실리콘 곰팡이는 깨끗하게 제거되지는 않아서 아쉽네요. 게다가 용기 입구가 너무 좁아서 잘 안나와요. 쓰기가 너무 불편해서 다음에는 다른 제품으로 써보려고요.
행사할때 저렴한 가격으로 잘 사서 만족합니다. 배송도 이사일에 딱 맞게 해주셔서 감사해요. 기사님께서 안전하고 친절하게 설치 해 주셔서 더욱 만족합니다 내부 용량이 커서 좋네요
거품도 많이 나고 가성비가 좋아서 이 제품만 사용하게 되네요 제품 구성도 알차서 너무 좋아요.
아침에 일찍 일어나 블로그 쓰려니 조금 졸리네요 ㅠㅠ 리뷰 시작할게요~ OOO중 최상위 기종인 이 모델(모니터가 회전돼는 모델)에 사양은 i7, 512GB SSD, 16G 메모리 장착..거기다 사전 예약하면 모니터을 1대 더 준단다....그다음 부터는 인내의 시간... 중국 상하이가 코로나로 봉쇄되면서 기약없는 기다림 ㅠㅠ그러다 드디어 5월 13일 택배 발송하더니 다음날 떡하닌 도착.... 개봉하여 S/N 취득후 사은품 신청사은품 총알 배송...드디어 오늘은 신품 개봉이 사은품도 개봉하는날.. 번들 소프트웨어 OOO도 깔고...... 역시 이 제품은 OOO를 옆에 달아야 제멋과 가호가 사네..처음에 사전예약하고 1달뒤 제품을 받았을 때눈 좀 그랬지만.. 요새는 이 제품의 깔끔한 맛에 매일 사용한다우..디자인은 물론 좋거니와 성능도 빠릿빠릿 빨라서 맘에 들고, 배터리도 언제 죽는지 ㅋㅋ 진짜 짱짱이라우...그럼 이만 가겠다오..
연결, 설치가 아주 쉬워서 좋아요 집에서 적당한 은은한 음질로 선명하게 들을 수 있어서 만족합니다. 폭은 얇고 길이는 길어져서 공간활용에 좋아요 무게도 가벼워서 벽이나 장식장사이에 둘 수있어서 좋습니다.
가끔씩 들일 할 때가 있는데 OO 신발 괜찮은 것 같더라구요. 오늘은 다이얼 신발로 소개할게요. 일할 때 신을 운동화 찾다가 구매했네요. 가격 착하고 신발 진짜 편하네요. 쿠션감도 좋고 운동화 끈이 아닌 다이얼로 조여지는 거라 편리합니다. 가볍고 디자인 멋지고 딱 원하던 운동화라 너무 좋습니다. 냄새도 안 나서 포장 뜯어내고 바로 신고 일했네요. 품질 무난하니 믿고 구매하시라 추천합니다. 별 기대없이 한 쇼핑에 의외의 만족감을 얻는다면 그것 또한 삶의 엑센트겠죠?? 좋은 하루 보내세요.
안녕하세요. 평소 변기청소 자주 하시나요? 귀차니즘이 심해서 자꾸 미루고 미루다가 간편하고 편리하게 변기 청소를 할수 있는 제품을 알게 되어 편하게 욕실 청소를 완료했답니다. 바로바로 OOO 제품인데요. 변기솔로 청소하기 힘든 틈새나 수조 및 배관까지 정말 너무 귀찮은데 손이 닿지 않는 곳까지 흘러가는 세정성분이 구석구석 깨끗하게 변기를 청소해주는 제품이에요. 물에 녹는 비닐 포장으로 비닐채 수조에 넣기만 하면 되니 손에 묻지 않고 정말 쉽고 간편하게 사용할 수 있어요. 파란색 물의 색깔이 상쾌한 변기의 느낌을 준답니다. 변기청소하기 힘든 주부님들 OOO 사용해보세요. 신세계랍니다.ㅎㅎ
배터리는 생각보다 오래 가요. 제품 성능도 아주 우수하고 좋아요
스판도 좋고 가볍고 편하게 입고있어요
새 칫솔로 닦으니 이가 잘 닦이네요. 칫솔 모도 부드럽고, 헤드 부분이 작아서 구석구석 잘 닦이네요. 계속 이 칫솔만 구입해서 사용할게요.
쿠폰을 사용해서 50만원대에 샀는데 이가격이면 대만족!!!건조기 색깔은 인터넷 사진보다 실물이 더 나은것 같습니다
두께는 살짝있고 수분감도 있으나 잘 찢어짐. 한장 뽑으면 주루룩 달려나와 사용하기에도 불편해요
배송 빠르고 무게가 가벼워서 핸들링 하기 좋네요. 기존 OO제품에서 교체용으로 샀습니다. 아직 사용 전이라 코팅이 어떤지 모르겠지만 OO이니 좋을것 같고 믿을만합니다.
잘 작동되고 성능은 완전 좋아요! 근데 23리터라서 큰 줄 알았는데 그렇지도 않네요ㅜㅜ
딸 아이 영어 학습용으로 64GB 용량이 딱 만족입니다~ 할인가에 쿠폰까지 먹여서 저렴하게 잘 샀네요~~
상품 품질은 당연히 만족해요 OOO이면 안봐도 합격 아닌가요? ㅋㅋㅋ 아주 만족합니다 친절한 배송설치 감사드려요~
검은색이라 깔끔해보이고 손에 잡히는 그립감이 부드러워 좋네요. 강도를 강, 약으로 조절할 수 있어 잇몸에도 좋을것 같습니다. 요즘 입안이 헐었었는데 약으로 사용했더니 부드러워 좋았습니다. 할인쿠폰써서 저렴하게 구매했는데 득템했네요
배송 받자마자 사용해봤는데 향이 과하지 않고 상큼하네요. 이번에 주문한 OOO 세탁세제가 세정력이 우수하고 여름에 특히나 빨래후에도 땀냄새등등을 잡고 찌든때 세탁에도 탁월한거 같습니다. 앞으로 세제 섬유유연제는 OOO로 통일해야겠어요. 새지않게 입구도 스치로폴로 잘 포장되어서 배송됐어요. 번창하십시오~
품질이 너무 마음에 듭니다 추천 할께요 좋은 가격이니 참 잘샀어요~집 거실에 벽걸이로 설치하니까 인테리어 한것처럼 깔끔하니 대형그림액자 같으니 좋아요
구성도 알차고 바퀴도 부드럽고 가볍고 좋습니다 아직 써보진 않앗지만 여러모로 잘 쓰일거 같아요
핸드폰외에도 충전기랑 케이스 필름까지 보내주어서 넘 감사해요 제품상태도 끍히거나 찍힌데없어 좋고 배송도 주문하고 바로 해주셔서 좋네요.강추예요
개인적으로 ㅇㅇㅇ을 가장 선호하네요 향도 좋고 잘 무르지도 않고 거기다 가격도 좋아 만족하고 사용해요 염색약 구입하면서 같이 구매했는데 배송이 참 많이 느립니다
끈조절하는 마스크인데 생각보다 넘 작아요 얼굴 큰 사람은 쓰기 힘들어요 배송이 늦은거는 이해하지만 박스가 많이 훼손 되었네요
충전제가 빵빵해요 따뜻하고 치렁거리지 않아 편해요
OOO 상품 중 이 프라이팬이 안 들러 붙어서 좋습니다. 좀더 비싼 거 먼저 샀는데 이게 더 품질이 좋습니다. 몇 년째 쓰는 제품입니다.
구매후 한참있다 사용 해봤는데 청소기라고 하긴 기능이 좀 그렇네요. 바닥, 창문틀 등 Test하다 결국 포기(거의 흡입 안됨) 차량용으로 사용 해보았으나 바닥 매트쪽도 거의 흡입 안됨 , 시트먼지나 조금 청소 할수 있을정도?? 소비자 입장으로는 방송으로 봤을때는 잘되는것 같아 구매 했는데 직접사용 해보니 정말 아닌것 같아 버리기로 했네요. 가격이 저렴하지도 않은데 품질이 이모양이라니.. ㅜㅜ 이 품질로는 별표점수 0.5점도 큰점수 드리는 겁니다. 홈쇼핑에서 판매 안했으면 하네요~~
거품이 적고 약간 짜고 약간 맵지만 사용하고 나면 입안이 깔끔하고 개운해집니다 적응하면 괜찮을것 같네요
중학생 아들이 썬크림 끈적거린다고 안발라요. 근데 요거는 발림감도 부드럽고 끈적이지 않아 좋네요
안녕하세요~~ 따끈한 신상 가성비 좋은 프라이팬 후기 공유합니다. 뜨거운 물로 끓여서 닦고 기름 달궈서 코팅해서 사용 중입니다. 30센치 웍모양 1개로 제일 큰 사이즈인데 너무 좋습니다. 손목 스냅으로 저을 때도 너무 무겁지 않고요. 저는 2식군데도 작은팬은 못 쓰겠어서 항상 큰 사이즈를 선호해요. 손이 큰가 싶기도 하구요 ㅎㅎ. 작은 사이즈는 음식을 조금 해도 튀고 감싸줌이 덜해서 별로지요. 일단 색상도 화사하지 않나요? 봄이 다가오는 이 계절에 딱 맞아요. 따끈한 신상을 행사가로 싸게 사서 더욱 맘에 드는 프라이팬인데 가성비도 좋으니 두루두루 자랑하고 싶어요. 새로 프라이팬 사면 우선 기분이 좋지요? 음식도 맛나게 만들 수 있다는 생각이 들고요. 신상 프라이팬 사셔서 주말에 가족들에게 맛난 요리 한번 해주세요~~
입으니 편하고 좋은데요 통이 좀 좁아요
파운데이션을 바르고 유수분을 잡아주기에 최고입니다. 파우더 칠하고 팩트로 마무리 해주니 하루종일 짱짱합니다.
꾸준하게 사용중 상품이에요. 이번에는 향을 바꿔서 구매 했는데 향이 은은해서 괜찮은 것 같습니다. 저렴하게 잘 샀네요. 계속 사용해봐야겠어요.
부드러운 촉감과 편안함이 여름에도 무척 잘입는답니다 가격도 착하고 시원함이 찰랑이네요
발이편해서 좋은것같아요 ~~ 키높이도적당해서 매우잘신을것같아 강추합니다
지인 좋다고 해서 비싸지만 구입했습니다. 아직 사용전이라서 효과가 기대가 됩니다. 배송이 많이 늦게 왔습니다.
쓰던게 좀 오래되기도 한거 같고 그래서 새로운걸로 교체해보려고 찾아보던중에 이 제품 상품평이 좋아서 구매했어요.음성 안내가 되는게 신기 하더라구요.5가지 한국형 셰프모드를 음성으로 알려주니 세상 편하지 머예요.스마트하게 진화하는 인덕션입니다.육수낼때도 지켜 볼 필요가 없어요.타이머 기능이 있기도 하고 우림모드가 있어서 설정만 해주면 됩니다.이런 자동 모드 칭찬해줘야합니다.가장 아쉬운건 소비전력이네요.모든 장점을 두루 두루 가진것 같았지만 딱 하나 전기소비네요.편리함을 주고 돈을 챙겨가는 스마트함에 박수를 칠수도 없네요.그래도 이렇게 좋은 성능 어디에 또 없을 듯하니 기분 좋게 전력소비 합니다.
계속 써봐야 알겠지만 생각했던 것보다 잘 묻어나고 커버력은 별로였던 것 같아요.
안녕하세요 이웃님과 만나뵙게 되서 너무 반갑습니다 반신반의 하면서 주문을 했습니다 받아보니 생각보다 퀄리티가 아주 좋네요 저렴한 가격에 좋은제품 받은것 같아 아주 기분이 좋아요 평소 100사이즈 입는데 크지도 작지도 않고 딱 맞네요 대신 넉넉하게 입으려면 한사이즈 크게 주문하면 좋을 듯 해요 저는 크게 입는 걸 선호하지 않는 편이라 이 사이즈가 딱 적당하고 좋습니다 다 읽으셨다면 좋아요 꾹~! 궁금한 점은 댓글 달아주세요. 답변드릴께요! !
가격대비 좋아요 겨울 부츠라 정사이즈보다 약간 큰가봐요 그래서 3번째 구매인데 245cm가 250사이즈 정도되고 240 주문하니 꽉 끼네요 이번주문은 사이즈가 큰사람꺼 주문했네요 245가 넘 꽉 낀데서 두꺼운 양말 신으면 더 따뜻할것 같아요 240은 저에겐 작은데 꽉 끼니까 발시려움 ~
사고 싶어 눈여겨 보던 제품인데 이제야 구입했네요 칼이며 수저 젓가락 항상 찝찝했는데 살균 건조 된다니 이제 조금은 안심 할거같아요 처음에 틀어보니 뜨거운바람이 안나와 되는건지 안되는건지 의심스러웠는데 조금 지나니까 완전 뜨겁진 않지만 따뜻한정도로 온도가 올라가는것 같더라고요 믿고 사용해봐야죠 칼도 잘 들고 일단 마음에 들어요
햇볕이 강해져서 마침 필요했는데 딱이예요! 손에 묻지도 않고 간편하게 톡톡! 시원하게 톡톡!
다른 제품을 쓰면 머리가 따갑다고 해서 이제품은 괜찮을거 같아 구매해봐요 유통기한도 길어서 많이 구매했어요. 머리가 따갑지 않길 기대해봅니다.
사진찍어 봤는데 너무 이쁘게 잘 찍혀요. 가벼우니 손목에 부담도 없고요. 일시불 구매로 요금제 부담까지 덜어서 좋았습니다~
음질이 가격대비에도 좋아요 연결이 매우 쉬워서 만족하구요 다만 마감이 꼼꼼하지 못한게 아쉽네요~
화질이 너무 선명해서 좋구요. 게다가 눈의 피로도가 적어서 만족스럽네요~
편하게 입으려고 주문한 바지지만 핏이 이쁘지는 않네요.재질이 싸구려이긴하네요 ..집에서 입어야겠네요
살구비누 같은 냄새가 많이 납니다 비누로 닦고 손에서 냄새 계속나고 화장실만 들어가도 비누냄새로 가득해서 별로네요. 세정력은 좋은거 같아요
케이블 산 후기 스타뜨 솔직하게 함 리뷰해보겠슴니다! 쓰던 충전 케이블이 고장나서 다시 구매하려고 검색하다가 발견 하고 구매했습니다.C타입 단자가 들어가는 핸드폰을 쓰고 있는 저에겐 딱 맞는 케이블인데다가 5핀 단자가 들어가는 남편 폰이나 보조배터리도 동시에 충전할 수 있는 장점에 끌렸습니다. 용도별로 쓰고 싶어서 보조베터리용 70cm, 평상시 용 120cm, 여행 용 170cm 3개를 샀는데 만원정도 밖에 안하다니 너무 득템입니다. 오~~선도 잘 꼬이거나 단선이 생기지 않게 내구성 튼튼하게 생겼고,같이 들어있던 케이블타이는 찍찍이 타입인데 오히려 사용하기 편하고 꽤 쓸만해 보입니다. 국산품인것도 맘에 들고 OOO브랜드를 검색해보니 다양하게 많은 제품을 만드는데 노력을 기울이시는거 같아 다음에 필요한게 있으면 또 이쪽을 한번 찾아볼거 같습니다. 좋은 제품 구매해서 기분 좋습니다. 잘 쓸게요~ 공감과 댓글 꼭 남겨주세요~
미세플라스틱 걱정없으니 쓸까해요. 향이 넘 좋습니다. 고농축이라 소량 사용해도 될것 같구요. 잘쓰겠습니다.
요즘 시국에 이런저런 걱정이 많으신데요. 오늘은 걱정을 탁하고 떨쳐드릴 항균 칫솔을 소개하겠습니다. 항균 기능이 있는 칫솔이라서 구매를 했습니다. 어금니 안쪽까지 구석구석 잘 닦여서 참 좋은 것 같아요. 다만 헤드 길이가 짧아서 조금만 더 길었으면 합니다. 칫솔모가 힘이 있어서 좋은 것 같네요. 그립감도 이정도면 나쁘지 않은 듯 해요. 다만 칫솔모 색상이 그린색이라 호불호는 있을 것 같네요. 질문이 있으시면 언제든지 댓글주세요. 공감, 댓글, 서로이웃 환영합니다!
색상도 예쁘고 핏이예뻐서 남편이 좋아해요 편하답니다
지금 여름 내내 입고 후기 올리는데 보풀도 안나고 스판도 좋고 도톰해서 가을까지 입기도 좋아요
거품도 많이 나고 향도 되게 좋습니다. 양도 많고 가격도 저렴해서 가성비 좋게 잘 산 거 같습니다. 포장 안전하게 잘 보내주셔서 감사합니다.
좋은품질 좋은가격에 배송도 빠르고 원단도 시원하게 얇고 디자인도 맘에 들고 여름동안 잘 입을것 같아요
아들이 넘 좋아합니다 길이도 조정없이 입어서 좋고, 기모도 넘 두껍지도 얇지도 않아서 너무 좋다고 합니다 스판도 좋아요
입어보니 편하고 색상도 예뻐요 추천합니다
한 번도 안 쓴 사람은 있어도 한 번만 쓴 사람은 없다는 말이 잘 어울리는 제품!! 어쩌다가 구매하게 되었는데 정말 사용감이 좋아 추천하려고 가져왔습니다!! 그럼 후기 시작해볼까요? sns에서 정말 유명해서 평소에 알고 있던 제품인데 정말 우연하게 쇼핑몰에서 저렴하게 판매를 하게 되어서 구매하게 되었습니다. 기대를 하면서 배송을 받고 바로 발에 칙칙 뿌려서 테스트를 해봤는데 이게 뭐야? 세정력이 정말 좋습니다!! 발이 뽀득해지고 냄새까지 싹 없어지는 마법을 경험했습니다!! 게다가 발 세정에만 쓰는 것이 아닙니다 여러분들!! 화장실 청소나 주방 청소에 사용해도 정말 좋습니다!!! 찌든 때가 싹 없어져서 청소에 활용하기 정말 좋은 것 같아요~~ 사실 긴 말 필요 없이 향도 정말 좋아서 어려분들에게 추천 드리고 싶은 제품입니다!! 아직 사용해보시지 않았다면 한 번 사용해보세요~ 후회 하지 않으실 겁니다~
시원해요 무겁긴해도 조립은 괜찮았어요~! 창틀길이 잘 보구 사여할듯용
불이 예쁘게 들어오는 디자인이라 아이들이 좋아하고 , 음질도 깨끗해서 최고입니다
식기세척기가 색깔도 너무 예뻐서 마음에 드네요. 그리고 용기에 따른 선반이 따로 구성되어 있어 너무 좋네요. 가전은 역시 이브랜드가 짱이네요.
디자인도 고급스럽고 깔끔하니 잘 나와서 마음에 들어요. 바람도 그렇고 세기도 아주 성능 대 만족입니다. 근데 다만 망이 좀 허술하고 약해보여서 불안해요.
엄청 반짝거리고 너무 예뻐요. 볼모양 펜던트와 귀걸이를 함께 받아서 여러가지 스타일로 연출할 수 있어서 좋아요.
6인용치고는 용량이 넉넉하지 않아서 당황했어요. 생각보다 작아요. 그리고 무엇보다 취사기능 훌륭합니다 밥 찰지게 잘 됩니다.
짝꿍친구가 결혼해요 신혼선물로 청소기 갖고싶다고해서 티비보다가 우연히 눈에 들어오는거있어서요 친구집으로 보내줬어요 며칠있다가 전화와서 잘 받았다고 바로 사용해보니까 품질이 너무 좋다고 소음도 작고 아주 좋아하네요 본인이 좋아하니까 저두 굿 입니다
처음 사용한 제품으로 느낀점은 촉촉하지 않았고 발림성도 좋지 않았습니다. 가성비 없는 제품인 것 같습니다.
가격은 다른 제품에 비해 비싸서 아쉽지만.. 소음이 없진 않지만 크지 않아 괜찮아요~ 디자인도 깔끔하면서도 예쁘네요 맘에 들어요
사자마자 할인을 많이 하길래 조금 맘 상했는데...어쨌든 라벤더 색상은 너무 이뻐서 보기 좋아요.
향이 고급스러워서 좋고 세탁 후 옷이 부드러워서 마음에 듭니다. 가격 대비 구성도 좋아서 만족합니다.
색상도 예쁘고 가격저렴하며 배송도 빠흐게 도착했네요. 누룽지밥 먹고 싶어 냄비 구매한건데 정말 잘 되어 맛나게 먹었네요 잘 쓰겠습니다~
사은품으로 케이스 필름까지 챙겨주셔서 넘 좋아요. 무게가 생각보다 나가서 한손으로 들기엔 손목이 아파요
최고예요 ~!퇴근이 늦은 직장인이라서 빨래를 주말에 몰아서 하는 편인데 건조기가 생긴 뒤로는 정말 일상이 너무 편해졌어요! 용량도 혼자 자취하는 직장인들한테 적당한 용량이라 한번에 몰아서 빨래하고 바로 건조시킬 수 있는 점이 좋네요.최신제품을 이렇게 저렴한 가격에 구매할수 있어 너무 감사했고요.주말 일정을 맞추기 어려워 설치는 비교적 오래 걸렸지만 배송기사님들이 정말 꼼꼼하게 설치해주시고 가셨어요~~이미 주변에서 들어서 까다로운 소재 옷들은 이용하고 있지 않지만 그외 기본 옷들과 수건, 이불, 러그, 패딩 등등 정말 뽀송뽀송 너무 잘 건조되서 나와요!정말 만족스럽습니다 완전완전 추천해요~!
드라마에서 연애인들이 바르는거 보고 호기심에 구매하여 바르는 중입니다 휴대하기좋고 건성이던 피부가 촉촉해보이며 부드러진 피부를 느낍니다 동호인들이 피부가 좋아졌다고합니다 지속적으로 써보럽니다
촉촉하고 발림성이 좋으며 팔자주름에 집중적으로 바르고 있어요~
좋아요 사용해봤는데 흡입력이 정말 최고예요 아주 잘 빨아드려서 청소가 쏙쏙 잘되요 근데 한가지 단점이 소리도 짱나게 진짜로 커서 귀가 아플지경이예요. 그건 좀 마음에 안드네요.
향이 너무 강합니다. 개인적으로 향이 부담될 정도라서 맘에 안 들어요. 향이 강해서 눈살을 찌푸리게 할 정도입니다. 매장에 가서 시향하시고 구매하시기를 권해 드립니다.
나이도 들어가고 세월이 지나가니 피부 탄력이 점점 없어지고 있어요.. 이대로 가다 가는 완전 늙을 것 같아서 구매를 하게 되었습니다!! 이 제품은 너무 유명해서 이미 많이 알고 계시겠지만 저는 처음 사용해봤어요! 가격은 생각보다 비싸서 조금 부담은 됐지만 피부를 위해 구매했습니다. 사은품은 넉넉하게 주셔서 기분 좋았어요. 사용 해보니 확실히 피부 탄력이 좋아진 것 같아요! 잔 주름도 개선이 되는 것 같고 무엇보다 사용 후 피부가 촉촉해서 기분이 좋네요!! 피부 관리를 위해 앞으로 이 제품은 꾸준하게 구매할 것 같습니다! 효과 최고에요~
소음이 적어서 밤에도 틀어놓고 잠 자기 좋아요. 상하 좌우 회전이 가능해서 광범위로 시원한 공기를 느낄 수 있어서 굳이 에어컨을 틀어놓을 필요가 없어요.
가격대비 가성비는 괜찮아요 그런데 제조년월이 2020.02에 생산된게 와서 게름직하네요 거기다 배터리방전에 충전도 잘 안돼 기분 엉망입니다.ㅠㅠ
검정색 230과 화이트 225 두켤레를 주문했습니다. 좀 크게 나왔다해서 230은 앞부분만 속 깔창을 넣고 신을 생각이었고 ( 속 깔창을 넣고 신어도 벗겨짐) 225는 양말을 안신고 신을 것이기때문에 사이즈 괜찬을 거라 생각했는데 (왼쪽 안부분 밴드처리양쪽이 마감처리가 안된것인지 너무 까칠까칠함) 검정색민 한치수 작게 교환해야겠어요.
제 컴퓨터에는 따로 케이블연결하고 나니 정상적으로 주사율 나오네요 부드러운 게임 화면 좋아요. 한가지, 받침대 내구성이 약해보여요ㅠ조심해야될것 같습니다.
처음 써봤는데 이제 산거 후회할만큼 이 제품 사용해보고 너무 만족스럽게 쓰고있어요. 계속쓰다 부모님께도 선물했어요. 약간의 무게가 있어서 들고 옮겨줄때 아쉬움이 있어요.
잘 잃어버리는 학생이라 학습용으로 저렴한 가격의 제품으로 샀는데 좋네요 배터리 소진이 좀 빨라 아쉽다네요 배터리타임이 길면 좋겠어요
실시간 안내 해서 갈림길도 실수가 없는게 굉장히 만족스러워요~ 배젤 두꺼워서 사이즈가 큰게 맘에 안들어요ㅜㅜ
정말 저렴한 가격에 퀄리티 높은 제품을 잘 구매했습니다.컬러도 모두 맘에 들어요. 레드와 그린이라 걱정 했는데 톤다운된 컬러라 좋구요 블랙이 많아 좋구요, 챠콜컬러도 정말 맘에들게 나왔어요.다만 88사이즈가 넘는 사람은 좀 많이 작구요 길이도 조금 짧아요.
빠르고 안전한배송 감사해요 잘 사용하고 있어요 색상도 좋고 사이즈 재질 모두 마음에 들어요 잘 사용후 소개도 하고 또 주문할게요
방송보고 새부리형이 얼굴에 스침이 적겟다 시퍼 주문해 사용하고 있는데 다른건 별 불편사항 없는데 마스크 벗는 과정에서 끈이 떨어지는 상황을 두번 격었다. 아직 더 쓸수있는데 버렸다. 돈이 아까울지경임
쇼호스트께서 안경을써도 편하고 크기도 커서 괜찮다고 해서 구매했는데 회색,검정만 약간 편하고 다른색상은 작고 또 안경을 쓰면 자꾸 성애가 껴서 불편하네요
오늘은 어쩐일인지 마음이 온화해지고 여유가 있어지는 날이기도 합니다. 여유로운 마음으로 초극세모 칫솔의 후기를 보도록 하겠습니다. 개인적으로 마음에 드는 칫솔이라 이번이 3번째 구매인 것 같습니다. 다른 칫솔도 써봤지만 이 제품이 제일 좋은 것 같아요. 양치를 했을 때 치아를 깨끗하게 닦아줘서 좋습니다. 그리고 칫솔모가 빨리 벌어지지 않아서 좋아요. 손잡이 부분도 잡을 때 굉장히 편하네요. 할인쿠폰으로 저렴하게 구매해서 참 좋습니다. 정성껏 준비한 오늘의 제 블로그 내용이 어떤 것 같아요? 어떤말씀이라도 댓글로 말해주시면 제가 힘이 될것 같습니다 감사해요.
총알배송입니다 조립이 정말 쉽고 간편하네요 많은 빨레를 말릴수 있어서 맘에 듭니다 안쓸때는 접어서 편리하게 보관할 수 있어서 제일 좋아요
폴로5종셔츠 샀는데 신랑한테 사이즈 잘 맞아요 옷감도 좋고 색상도 좋고 디자인 아주 깔끔해요 가성비 짱짱!!!입니다 내년에도 나오면 또 구매의사 있어요. 여성용도 구입할까합니다ㅎㅎ
구입한지 5일만에 액정이 깨졌어요.ㅜ 떨어트린 것도 아닌데 이럴 수 있나요? 대실망입니다. 제품 무게도 생각보다 무거워서 장시간 영화보면 손이 저리네요. ㅜ 안 좋아요
제품 만족합니다. 디자인이 깔끔하고 멋스럽네요. 배송도 빠르고 좋아요. 생각보다 좀 작은 편이긴 하지만 사용하는데에는 큰문제는 없을것 같아요. 감사합니다.
사이즈 잘맞아요~ 아랫뱃살이 있는편이라 쬐금 힘들긴해도 다른 모든 핏은 너무 이쁘네요
끈도묶여있고 실물 이뻐요. 남편꺼랑 같이 주문했는데 품질 좋다고 맘에들어해요 단 정사이즈 보단 좀 커요
티셔츠라서 크게 기대 안했는데.. 몸에도 딱 맞고 디자인이 이쁘네용..부디 세탁도 잘되길바랍니다.
용량이 크고 가격이 좋아서 재구매합니다. OO 오일은 푸석푸석한 머리를 윤기나게 끈적이지 않게 해줘요. 용량별로 비교해서 사진 올립니다.
어머니드리려구샀는데 가볍고 편하다고 너무좋아하시네요. 반짝이도 들어가서 신으니까 이뿌네요.
2세트시켰는데 하나는샴푸구성,또하나는트리트먼트세트 샴푸구성은 정품이 하나더오는게 아니라 견본품이 여러개더라구용 그래도 다 합하면 정품하나 되니까 오히려 견본품이라 휴대용으로 쓰기좋아요~ 탈모에 효과가 있다고해서 믿고 쓰는데 눈에 띄게 달라지지는 않고 조금 덜빠진다는 느낌~ 어쩌면 저의맘일지도 ㅋㅋ 무엇보다도 어떤음식을 섭취하느냐가 더 중요한듯싶습니다
제품 가성비가 아주 훌륭해서 만족스럽네요..~! 제품에 표면이 거칠거나 흠집이 없고 마감도 우수해서 마음에 듭니다.
퀵배송에 만족합니다!! 상품도 색감부터 멋있어 만족하고요~~ 카드할인에 쿠폰까지 사용해서 착한 가격으로 구매해서 좋아요!
가벼워서 너무 좋네요. 포장이 뽁뽁이로 아주 잘 감싸져서 안전하게 잘 왔어요. 배송도 만족합니다 디자인은 전에 사용한 제품이 헐씬 세련된거 같아요.ㅠㅠ
양이 많아 300번은 족히 쓴다고 하니 가성비 최고의 상품이네요. 향도 좋고 OOO 써 보고 싶었는데 이번에 저렴하게 잘 구매했어요.
튼튼해보이고 가격대비 기능이 좋아요 근데 냄새는 좀 심하네요 ㅠㅠ
타사 제품에 비해 터치패드가 빠르게 인식이 되어 너무 좋다!! 흰색으로 샀는데 정말 이쁘다!!!
물걸레도 너무 작아 별로고 싼게 비지떡 이라는 말이 딱맞는 기능이 별로인 청소기 네요
엠보싱에 두께감도 있어서 항상 사용하는 ㅇㅇㅇ 프리미엄 물티슈에요. 좋은 가격과 구성으로 구입하게 되어 만족하네요 빠른배송 감사해요
어디에나 잘 어울리는 멋진 다운 코트 하나 장만했네요. 일단 다운인데도 가격이 저렴하게 나와서 보자마자 생각도 않고 질렀네요.ㅋㅋ 배송을 받고 보니 정말 잘 샀다는 생각이 듭니다. 다운인데도 너무 부해보이지 않고 딱 떨어지는 실루엣이 세련돼 보이더라구요. 원단에서 나는 바스락 거림이 조금 거슬리기는 하지만 이 정도는 눈감아 줄만 합니다. 발수, 방풍 가공이 다 되어있어 아주 따뜻할 것 같긴 하지만 생각보다 좀 얇아서 아주 추운 날에는 좀 힘들 듯합니다. 무릎 바로 위까지 오는 적당한 길이감까지 만족스러운 외투를 만나게 되어 기쁘네요.
오자마자 저녁 부터 사용했어요. 아침에 화장을 하니깐 화장이 잘 먹네요 .. 꾸준히 사용하면 쫀쫀한 피부가 될것같아요~~
편리하게잘사용하고있습니다~ 다만손잡이가오른쪽이라서불편하네요~
터치감이 아주 또렷하니 좋습니다. 터치 반응속도도 굉장히 빨라서 만족해요 후방카메라도 연결해서 후진하면 전환이 바로 되는것이 아주 좋습니다. 저렴한 가격에 좋은 제품을 만나서 기뻐요
작은 양을 따라 넣었는데 거품이 꽉 차서 놀랐어요. 기존 OO 라벤더 향이 좋아서 썼거든요. 그런데 용량 대비 이게 싸고 맘에 들어서 사봤어요. 같은 OO도 다른 것 같아요. 앞으로 이것만 주문할 것 같아요.
화장실 청소하는데 간편하고 좋습니다. 청소하고 변기에 바로 버릴수 있어서 편리하구요. 항상 여기서만 주문하네요. 감사해요.
샌들은 발등이 좀 껴요 슬리퍼는 너무 작아요 한치수 크게 주문해야할듯
혜택도 좋은데다가 착한 가격에 구입할 수 있어서 더 만족스럽네요 배송은 안전하게 와서 좋으네요. 디자인은 깔끔해서 맘에 들구요. 또한 CPU 성능도 우수해서 만족스럽습니다~
여기에 찌개나 찜을 하면 가족들이 맛있다고 합니다. 무겁긴 하지만 주물 냄비라 감안하고 사용하고 있습니다. 남편은 크기 별로 다 사라고 하는데 그럼 내 손목은 어떻게 될까요? 그래도 탐이 나긴 합니다. 이번엔 16으로 구입하려고 합니다.
아이 사 줬는데 발이 푹신하고 편하다 하네요 근데 한쪽이 발등쪽이 하자가 있는데 반품 귀챦아 그냥 신어요 찝찝하지만 발등이 아프지 않았음 좋겠네요
지인에게 선물 받아서 사용했습니다. 주름 개선에 효과가 있는지는 모르겠고 사용하기도 마스크팩보다 불편합니다. 가격도 너무 비싸네요.
다른 브랜드 제품 쓰다가 SNS에서 보고 주문해 봤는데 정말 좋네요. 가격이 저렴한데 진짜 커버 잘 됩니다. 강력 추천해요. 이 제품으로 정착할 거예요.
올인원 컨트롤이 있으니 작동도 어렵지 않아서 좋네요.~ 세제통이 플라스틱으로 되어 있어 위생상 조금 아쉬웠어요.
오늘은 첫 이유식 용기 추천해드려고 합니다. OO 이유식 용기인데요. 이유식 담을 때 용량 중요하거든요. 이 제품은 유리라서 안팎에서 눈금 확인이 가능해서 용량 확인하면서 이유식을 담을 수 있어요. 270ml 라서 유아식 할 때까지 오래오래 사용할 수가 있습니다. 그리고 색깔 보세요. 개나리색 처럼 예쁜 노랑입니다. 디자인도 동글동글 귀여워요. 밀폐는 안된다고 하지만 실리콘 뚜껑이라 그런지 수분이 많이 빠져나가진 않아서 보관력도 괜찮아요. 첫 이유식 용기로 OO 선택하세요~
기존에 사용하던 폰들은 좀 무거워서 불편해서 구매했는데 크기도 작아서 편하고 배터리 탈착식이라 너무 편해요~자급제라 유심만 끼워서 사용하면 되니 너무 좋네요~
요즘 휴대폰이 비싼 데 100만원 언더로 꽤 합리적인 가격이라 만족합니다. 일단 컴팩트한 디자인이 너무 취향저격이라 마음에 드네요. 기존에 쓰던 폰이 커서 자주 떨궜는데 손에 촥 감기는 그립감도 만족합니다. 디스플레이 화질도 쨍하고 좋고 256기가라 용량 넉넉해서 오래오래 잘 쓸 수 있을 것 같습니다 ㅎㅎ 다만 SNS 앱 호환성에 문제가 개선이 안되서 아쉬워요. OS업데이트 빨리 해주세요!
이가격에 정말 가성비가 좋습니다. 품질도 기대이상으로 좋아서 만족해요
화면 색이 선명하여 영상 시청에 최적!! 가벼워서 아주 좋구요 카메라 화질도 굿입니다~~
페어링 하기에도 아주 편하고 좋습니다!! 0 역시 키보드와 마우스는 ooo!! 최고의 브랜드지요 !!
와이프 선물로 사줬는데 가격도 저렴하고 품질도 좋고 운동할때 좋고. 집에서 항상 이것만 입고 있네요 올 여름은 이것만 입을듯하네요 많이 파세요
상품이 가격대비 품질이 좋고 그 가격에 두개씩이나 득템해서 좋네요. 진짜 잘 산것 같습니다.
잇몸케어 잘됐으면좋겠네요.여기저기좋다고하는것들은다써보고있지만 눈에띄게좋아지는건없어요.하물며잇몸전용치약도 그럴진데 큰 기대는 않지만 잘됐으면 좋겠네요
샴푸하듯이 편하게 쓸 수 있고 양도 많고 싸고 좋습니다.
7월말에 주문인데 4월 제조일자 제품으로 받았어요 제조일자 최근이라 맘에듭니다. 카메라도 이상없고, 문제없이 사용 잘 하고 있습니다. 만족입니다.
하루만에 배송 받았어요 디자인이 세련되고 이뻐요 음질도 빵빵해서 음악 들을때 너무 좋아용~
보통 28입는데 27주문했는데도 커요 입으면 편하긴 합니다 흰색으로 26하나더 주문하려고 합니다
음성안내 기능이랑 밥 짓는 기능은 만족스러워요. 조작시에 터치방식이라 젊은사람은 상관없는데 나이드신 어르신들은 터치해도 인식이 잘 안돼 불편해하셔서 좀 아쉽네요.
오자마자 사용했는데 기미는 물론이겠지만 촉촉하니 건조하지 않고 넘 좋으네요. 속기미가 살짝 보이는것 같아서 관리하려고 샀는데 비타민C가 있으니 화사해지겠지요. 꾸준히 사용하면서 썬크림스틱도 함께 잘 사용해볼게요.
저렴한 가격에 구매해서 기분 좋아요! 바람도 빵빵한게 시원해서 만족합니다. 캠핑장에서도 집에서도 들고다니면서 쓰기 편리해 좋습니다!
한참 고민했는데 결국 고민은 배송만 늦출뿐,,, ㅎㅎ 제품 받아보니 고민한 시간이 아까웠어요! 생각 이상으로 훠얼씬 퀄리티 굿굿 부드럽게 잘 깎이면서 저자극에 쓰기 편해서 맘에 쏙 들었어요 절삭력 진짜 최고임 이제는 더이상 일반 면도날로 피부 상하면서 억지로 아프게 면도할 일 없겠네요 완전 만족! 강추쓰~
마우스 반응 속도가 초고속이라 업무 효율이 높아지는 것 같고 손에 잘 맞아서 정말 편해서 하나 더 구매하려고 해요.
기모가들어서 불편할줄알았지만 생각보다 편하구요 스판끼도 적당히 있네요 근데 지퍼부분에 바느질이 꼼꼼하진 않은듯합니다
제가 OOO 향수를 좋아해서 선물했는데 받으신 분이 향이 너무 좋다고 하십니다. 유통기한도 넉넉한 제품으로 보내주셔서 감사드립니다.
일반마우스보다 큰 크기라서 처음엔 놀랐는데 점점 사용하다보니 익숙해졌네요~ 그치만 투박한 디자인이 맘에 들진 않아요.
캠핑 전 집안에서 시운전해봤는데 집안 공기가 훈훈하네요. 성능 합격~! 아이들 때문에 차일드락 기능이 있는 이제품 선택했는데 만족~! 다만 난로라 공기가 건조해지는 건 있어요.
업무용으로 구입했습니다. 디자인 관련 일을 하고 있는데 제가 회사에서 사용하는 PC가 이 회사 제품이라 연동해서 집에서 작업하거나 프레젠테이션하려면 이 제품이 필요했거든요. PC와 연속성이 있어서 아주 편리해요. 회사에서 작업하다 집에서 확인할 때도 따로 뭔가 설정할 필요 없이 간단한 조작만으로 가능해서 얼마나 좋은지요. 원래부터 쓰던 제품이어서 그런지 사용하기 아주 쉽기도 하구요. 색은 스페이스 그레이 선택했는데 제가 원래 회색을 좋아하기도 하거니와 무난하고 질리지 않는 색이라 좋아요.살 때 같이 넣어주신 액정 보호 필름도 아주 좋아서 부착해서 잘 쓰고 있어요~ 여러모로 성공적인 구입이었네요.
화면이 커서 눈과 맘이 다 시원해요~~ 그런데!! 모니터 각도 조절이 힘드네요..ㅜㅜ
옷이 피도 좋고 사이즈더 잘,맞아서 좋네여 신축성이 좀 아쉽네요
보조 마우스로 쓸려고 검색하다 예뻐서 선택했어요. 보이는 곳에 두고 쓸 수 밖에 없는 색감이네요. 어쩜 이리 예쁜지 모르겠어요.취향 저격입니다.부드러운 라운드 처리된 디자인도 한 몫하는 거 같아요.차분한 무소음일줄 알았더니 소음은 납니다. 색감에 신경쓰느라 소음은 못 잡았나 봅니다.클릭소리는 그나마 잡았는데 마우스 휠 긁어 내리는 소리는 못 막네요. ㅋㅋ그립감도 제 손엔 조금 안 맞아요. 납작해서 손가락이 자꾸 펴지네요.그러다 보니 손목에 무리가 많이 가고 마우스 휠 을 담당하는 검지 손가락에 통증이 생깁니다.소음과 그립감만 빼고 다 만족합니다.
잡곡밥도 윤기 나게 잘 돼서 너무 맛있습니다 디자인은 깔끔하니 주방 가전이랑 잘 어울립니다~
남편이 울코트가 필요하대서 구입했는데 입어보고 약간 무겁지는 하지만 따뜻하고 전반적으로 마음에 들어하네요. 좋은 상품 저렴하게 잘 구입했어요.
OO 클렌징 오일 깨끗하고 촉촉하게 클렌징됩니다. 피부 자극도 없고 부드럽게 롤링하고 세안 하니 사용감이 개운하네요. 좋은 효과 기대중입니다.
구성이 너무 좋아요. 럭셔리하구요. 밴드 줄임이 너무 간편해요. 실용성 가격 제품 전체적으로 만족해요. 시계가 조금 무거워요.
평소에 좋다고 소문이 나서 어머니께 추천을 드렸어요. 다만 비싸게 구입해서 아쉽네요. 아쉬운 점은 발림성이 가볍지 않고 아직은 주름이 없어지진 않았다고 하네요. 아쉽지만 앞으로 계속 사용 해보신다고 합니다.
화면 보다 네이비는 어두운데.. 저는 실물이 더 맘에 들어요 ~ 이쁘네요..
생각보다 고급스러운 디자인이 참 맘에 드네요 다만 마우스와 키보드의 키감이 뻑뻑해서 둔하고 아쉽네요....
외관도 튼튼하고 잔기스도 전혀없고 작동도 잘되어서 잘쓰고 있습니다. 좋아요 단, 장시간 사용하면 열이 느껴져서 금방 고장날까봐 걱정스럽네요 ㅜ
안녕하세요 이웃님들~~~ 오늘은 화장실 냄새 탈취제 리뷰해드릴께요. 이거 진짜 좋습니다. 지긋지긋한 화장실 냄새 다들 고민이고 이런 저런 방향제 다 써봤네요. 그러다 이것만한 게 없다는 생각이 들어요. 게다가 화장실 문을 열어 놓으면 거실까지 향기가 나요. 할인 행사 가격으로 저렴하게 구매해서 득템한 기분입니다. 향이 오래 지속되어 더욱 좋습니다. 화장실 냄새 탈취제로 무난하게 사용할 수 있을거 같아 소개해 드렸어요. 다음에 또 다른 제품으로 만나요.
제품 품질은 아주 좋은데 인덕션 사용할 수 있게 만들어서 조금 무거운 게 단점이네요. 배송도 빠르게 해 주셨습니다.
믿고 구매하는 ㅇㅇ쇼핑의 상품이라서인지 확실히 달라요 안경쓰는데 김서림이 덜해요 귀도 편하구요 선물용으로 아주 좋을것 같아요
한참 인터넷 검색하다 000에서 목요일 주문하고 토요일 오후 빠르게 배달됐습니다. 배달하시는 분들이 잘 설치해 주시고 폐가전도 수거해 가셨네요.감사합니다. 그런데 새 제품의 부속이 깨져있어 설치해 주신분이 부품교환 도와주셨어요. ㅠ.ㅠ 이불털기 사용해보니 뜨끈,보송해서 좋았습니다.
후기가 늦었는데 팬은 사용감은 진짜 좋습니다. 헌데 제가 산지 그리 오래 되지도 않았는데 코팅이 벌써 벗겨져 정말 짜증이 납니다. 팬 수분 빠지는거나 진공감이 느껴지는 뚜껑은 정말 맘에 듭니다. 그런데 그러면 뭐하나요 코팅이 벗겨지면 쓸 수가 없는 걸요.
다른 제품에 비해 효과는 보통인 것 같습니다. 스텐 종류는 잘 닦이지만 타일은 잘 안 지워집니다. 그리고 분사력이 약해 사용하기 힘듭니다.
보온이 전혀 되지 않습니다ㅠ 발이 많이 시렵습니다ㅠ 부츠안쪽 바닥 보온안감이 많이 얇고 정사이즈로 구입한 상태라 도톰한 양말도 겹쳐 신지도 못하고 착용한 상태라 반품도 못하고 많이 속 상하네요ㅠ
항상 쓰는 주방세제입니다. 가성비 아주 좋아요. 세정력 좋고 거품 잘 나서 만족하고 쓰고 있습니다. 빠른배송 감사합니다
안녕하세요~ 내돈내산 한 ㅇㅇㅇ ㅇㅇ컨실러를 리뷰해 보겠습니다! ㅇㅇㅇ ㅇㅇ 라인이 커버력으로 유명한데요, 이 제품은 시중에 판매되는 일반적인 컨실러와 달리 팁이 얇은 편이이라 국소부위도 커버할 수 있어 편하겠다 싶었어요ㅎㅎ 저는 컨실러에서 중요한 게 발랐을 때 너무 두껍게 발리지 않는 건데 이 제품이 두 번 정도 레이어를 해도 두껍게 올라가지 않더라구요! 완전 만족만족ㅎㅎ 그리고 밀착도 빠른 편이라 밀리지도 않고 오래 지속되더라구요~ 이 제품 완전 추천입니다~! 저는 재구매 의사 당연히 있구요ㅎㅎ 당분간은 요걸로 정착할 것 같네요~
블루라이트 차단 여부가 아무런 반응이나 변화가 없어서 좀 의심스러워요. 사무실에서 쓰려고 산건데 너무 커서 책상이 비좁네요 ㅠ
설치 기사님께서 친절하시고 깔끔하게 설치해 주셔서 만족합니다. 색상이 블랙이라서 깔끔헤 보여 좋네요 최신 유행의 디자인이 적용되어 고급스럽네요.
심플하고 깔끔해서 신고 있으면 고급스러운 느낌이 나는 가죽 슬리퍼입니다 키높이라 키가 커보이니 너무 좋네요 쿠션감도 좋고 오래신고 있어도 피로감도 덜하고 편하 니 참 좋습니다 발등부위도 불편하지 않아 착화감 또한 만족할 만 합니다 무엇보다도 가죽이 부드러워서 신고 있으면 기분이 좋아요 가격도 착해서 마음이 듭니다 사이즈도 발에 딱 잘 맞고요 사이즈 비슷한 언니에게 선물해주면 좋아할 것 같습니다 아무때고 어디든 집앞이나 때론 간단한 외출시에 신어도 무난하고 좋습니다
향이 오래가고 요즘 날씨에 쓰기 좋습니다. 아무래도 직구다 보니 받는데 시간은 걸리지만 그래도 구입할 수 있어서 좋네요. 가격도 쿠폰사용으로 착한 가격에 구입했어요.
OOO의 구매중독 이번엔 노트북입니다 배송 매우만족 11일 구매 후 12일 수령 택배 매우만족 OOO기사님 포장상태 매우만족 기존제품 박스 외 별도 포장으로 안전하게 배송 되어 왔습니다. 발열 OOO 계열이다 보니 약간에 발열이 있으나 그정도는 참을만 함. 어뎁터가 발열이 심한듯 합니다. 성능 가격대 가성비 면에서는 단연 최고로 느껴집니다. 무게 약간에 무게 감은 있으나 가방에 넣고 들면 큰 무게감 못느낌. 전체적은 성능 관련으로 어제 별도로 구매한 OOO OOO OOO노트북과 비교했을때 가격은 20만원 가량 차이나나 성능은 별 차이 없는듯 합니다. 좀 더 사용해 봐야 겠지만 제가 사용하는게 아니구 조카들이 사용하는거라ㅎㅎㅎ 고등학생 조카가 사용하기에는 무난한듯합니다. 어제 구매한 OOO는 대학생조카꺼구요 오늘저녁에 가져다 주면 엄청 좋아할듯 싶네요.. 사업 번창하세요.
마스크 필수시대라 매일 쓰는게 귀도 아프고 숨쉬기도 불편했지만 이 제품은 쓰기 펀리해서 좋아요.. 가격은 좀 비싸요.
싸게 잘 샀습니다. OO 꺼니 믿고 잘 사용하겠습니다. 물건은 너무 싸고 좋습니다. 가성비도 정말 좋습니다. 수입 제품 사용할 필요가 전혀 없습니다.
약간 스크래치가 있어 아쉽지만 아기가 사용할거라 그냥 쓰려구요 색상은 아주 이뻐서 좋네요
늦었지만 배송 잘 받았어요. 색상도 마음에 들고 사이즈도 좋고 디자인도 모두 만족합니다. 더욱 번창하십시요
겨울에는 패딩이 필수인데 다들 어디서 구매하고 계시나요? 저는 OO에서 구매하시면 참 좋을 것 같다는 생각이 들어요!! 너무 추천 드리고 싶은 패딩입니다! 이 패딩을 추천 드리는 이유는 일단 너무 따뜻합니다!! 진짜 그 어떤 패딩보다 보온성이 좋아서 좋은 것 같아요!! 정전기도 하나 안 나고 심지어 방수까지 되니까 마음에 들어요!! 거기에 디자인도 괜찮고 색상도 예뻐서 마음에 듭니다!! 핏도 너무 예쁜 것 같아요! 사이즈도 넉넉한 것 같아 입을 때 편하고 무게가 가벼워서 활동할 때 입기 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ 추천 드리고 싶은 패딩이에요! 역시 패딩은 OO가 정말 잘 만드는 것 같습니다 ㅎㅎ
촉감이 따가와요. 테그떼어 반품못하고걍 버림. 딱 가격만큼. 원단이 부드럽지않고 촉감은 까칠하고 따가움
음질이 선명하고 좋아요 디자인 실물이 더 멋있네요
카드할인 받아 최저가격에 구입했어요 제품 기대이상 입니다. 디자인도 깔끔하고 예뻐요~ 만족스럽습니다. 배송도 빠르게 받았어요ㅎ
기능적인 면에서는 만족합니다~ 하지만 제품구입시 한번에 결제되어야 하는데 추가적으로 비용부담을 하라니 너무 짜증났습니다~
멀티밤을 받고 설레는 마음으로 주름진곳에 바르고 또바르고 그래서 일까요 주름도 주름이지만 당김이 없었어요 당기지만 안아도 좋더라구요~ 계속쓰면 주름도 없어지지 않을까 생각해보며~~ 열심히 써보겠습니다
매일 세탁하는 저희 매장에서 사용하기에 너무 저렴해서 좋습니다. 깨끗하게 세탁 될 것 같아서 기대가 됩니다. 감사합니다.
반신반의하며 주문했습니다. 어느정도 효과는 있겠지만 광고에 나온데로 극적인 효과는 없을거라 생각하고 주문했는데 제 생각이 틀렸네요. 바르고 조금만 지나도 주름이 펴지는 마법같은 효과가 나타나서 깜짝 놀랐습니다! 가격이 좀 비싸다고 느꼈었는데 사용해본 후에는 그런 생각이 싹 사라졌습니다. 진짜 진짜 강추에욥!!!
가격도 비싸고 맘에 안들어요. 교체용 칫솔이 넘 비싸고 내구성이 안좋아서 흠입니다. 안 쓰는게 정답일듯함
이웃님들과 좋은 정보를 공유하고자 이렇게 찾아왔습니다 주문한지 하루만에 배송이 오네요 진짜 빠릅니다 유통기한도 여유있는 걸로 보내주셔서 감사합니다 무엇보다 용량이 다른 제품에 비해서 월등히 많은 것 같아요 오래 쓸 수 있으니 아주 경제적이네요 양치하고 나면 입안도 깔끔하고 시원해서 너무 좋습니다 신랑이 해외여행 갔다가 비싼 치약 선물해 줬는데 저는 이것만 쓰고 있습니다 이상 끝입니다! 만약 더 궁금한 사항이 있다면 댓글로 질문주세요~ 제가 귀 귀울여 잘 듣겠습니다. 감사합니다
제가 OOO리무버가 좋아서 많이 추천도 해봤는데요!!~~ 정말 다양한 피부타입인 분들에게 추천해서 사용하라고 했을때 다들 정말 세정력이 좋다고 하고 살짝만 얹어놓고 지워도 다 지워진다고 극찬을 하더라구요~~ 그리고 다들 한번도 이걸쓰고 트러블이 올라왔다 라는 말을 한적이 없는것같아요!!! 사용해보니 순한성분으로 이루어져있어서 그런지 누구나 편하게 사용할수있는 리무버입니다!! 그리고 눈시림도 없고 자극도 없어서 예민한 분들도 쓸수있으니 꼭 한번 써보시는걸 추천드려요~~!!!!
생각했던것보다 엄청 촉촉해요.하루종일 보습효과가 있어서 딸아이에게도 주었답니다. 동료에게도 추천을 했어요. 앞으로도 꾸준히 발라서 잔주름없고 윤기나는 피부를 유지하고 싶어요.구매하길 잘했다는 생각이 드네요.다른 분께도 적극추천합니다.
전에 쓰던 게 좋아서 같은 걸로 샀는데 좋습니다. 3중 바닥보다 통3중이 좋습니다. 단 연마제 작업하느라 힘들었는데 꼭 제거하고 사용하세요.
매번쓰는거예요 끈적이지더않고 적당한 향에 쓰기 편해서 좋아요 적립금써서 싸게 잘 구매한듯
도착 즉시 사용해봤는데 제품 성능 좋아 금방 집안이 따뜻해지네요. 굿~! 예상했던 제품 냄새도 없어서 만족해요. 제품 구성에 파우치까지 함께 와서 더 기쁩니다. ~
선이 없고, 태양광 충전이라 편리해서 맘에 듭니다! 사이즈 작아서 전면에 설치해도 거슬리지 않아서 좋아요! 등록도 쉽고 간단하게 해서 만족해요~
자석도 강하고 크기도 적당하네요. 유리창 닦을 시에 패드에 물을 적당히 묻히고 닦아야 스무드하게 잘 닦여요. 물을 묻히지 않으면 미끄러지지 않아서 바깥쪽이 떨어질 수 있네요
발열감이 심하네요ㅜㅜ 그래도 화소가 좋으니 사진도 정말 이쁘게 나옵니다~
다들 잘 지내셨나요. 요즘 바빠서 글 을 못남겼는데 오늘은 간만에 주방용품 리뷰를 하나 남겨 볼까 합니다. OO OOO IH압력솥 8인용 OO압력솥 사용 후기를 몇 자 적어 볼게요. 처음에 잘못 주문해 반품 접수하고 다시 늦은 저녁에 주문하고 바로 다음 날 아침에 받았네요. 배송 엄청 빨라서 좋았습니다. 바로 옆 OO에서 직배송 해주신 듯 기껏 골라놓고 엉뚱한것 주문 하는 바람에 반품비 물고 택배 기사님 고생 시켰네요. 어쨋든 서론이 길었네요. 수입 제품에 비교해도 품질이 떨어지지 않고 8인용이라 넉넉해서 좋아요. 빠른 시간에 요리되니 만족스럽고 밥맛도 좋습니다. 여러 요리에도 활용할 수 있어서 만족스러워요. 전기 밥솥만 사용해 보셨던 분들도 OO 압력밥솥으로 요리하는 즐거움을 배가시켜 보세요. 만족하실겁니다.
1인이 쓰기에 아주 좋은 사이즈 입니다. 성능도 좋아서 밥 맛이 아주 좋습니다
바지가 약간 잛은게 포인트인듯..높은굽 신으니..발목이 앏아보인다고 다들 그러네요 핏 예뻐요
생각보다 훨씬 사이즈가 커서 작은 통에 어찌 담나 걱정도 되고 불편하네요. 그래도 가성비가 정말 최고여서 만족합니다.
기분전환용으로 가볍게 구매해서 신을 수 있는 신발을 찾다가 구매했습니다. 착화감이 정말 좋습니다. 보통 굽이 높은 제품은 착화감이 좋지 않음을 감수하고 주문하는데 이 제품은 굽이 높음에도 불구하고 신었을 때 편합니다. 굽 높이도 딱 제가 원하던 굽 높이이고 디자인도 깔끔하니 너무 이쁩니다. 굽이 높아서 다리 라인도 이쁘게 보이는 게 아주 만족스럽습니다! 높은 굽 구두를 원하면서 디자인까지 이쁜 구두를 찾으시는 분에게 추천드립니다. 그럼 다음 리뷰에서 만나요~ 안녕~
동네 대리점 가격보다 저렴해서 만족해요~! 제품 작동시켜보니 집안이 무척 따뜻하고 좋네요. 성능 굿~!
배송은 사흘정도 걸렸습니다. 크기는 생각보다 작지만 사용하기는 괜찮습니다. 크기 비교 사진 올립니다. 감사합니다.
건성피부에요. 기초부터 크림까지 발라도 시간지나면 당김,뭔가 마른 느낌들더라구요 스틱,크림 좋다는거는 마구발랐지만 기대치못하다가 가희꺼 써보고 언제부턴가 주름이 조금씩 연해진 느낌? 들어서 고민없이 재구매했어요. 촉촉해요.
OOO 아이브로우 틴트 홈쇼핑에서 한번보구 사봅니다~~ OOO님이 메이크업배우시고 자격증까지 따고 직접 바르고 지우고 비교하는모습보고 믿고 구매했습니다~~ 이틀안에 도착했구요,때마침 눈썹이 흐려진상태여서 바로 펜들고 쓰윽쓰윽 그려봄ㅋㅋ 엄청진한매직펜같음... 담날 물세안하니 색이 이쁘게 잘 나왔어요~~맘에듬~~가볍고 ㅋㅋ 선물로주신 사은품 틴트도 좋아요!!
여름에 입을 수 있는 얇은 청바지입니다. 사이즈가 커서 교환했지만 입으니 편하고 좋습니다.
동생이랑 같이 쓸려고 구매했는데 받자 마자 반했어요 짱짱!! 역시 연예인 쿠션답구나 했습니다 우선 기존 쿠션들은 작아서 좀 답답함을 느꼈는데 크니까 짱 좋습니다 거울 볼때도 시원하고 쿠션도 몇번 안 두드렸는데 이미 화장 끝 그리고 커버력 짱짱!! 적게 일하고 많이 버세요❤️
안정적이면서도 인테리어 효과도 있어서 좋아요.따뜻한 겨울나기가 될것같아요
제습 효율이 2.63으로 고효율이라 제습능력이 어마어마 하네요 장마철에 쓰기 굿이예요~ 디자인도 예쁘고 딱 제스타일이네요~!
사이즈를 잘못 골랐네요 이정도 작을줄 몰랐습니다ㅜㅜ 그래도 기기 작동 다 잘되고 배송도 안전하게 왔으니 그걸로 만족하렵니다.
배터리도 오래 가고 맘에들어요~ 말할것도 없이 이 제품이 최고죠!!만족합니다.
폐가전까지 처리해 주셨고 배송도 빠르게 해주셔서 좋았습니다. 소음이 없는 편은 아닌 것 같아 실망입니다 사이즈가 커서 정말 좋았네요
신발 굽 높이도 적당하고 신었을때 디자인도 예쁘고, 편하네요! 그리고 저렴한 가격에 예쁜 샌들사서 너무 좋네요!
오자마자 구성품인 미스트 사용했는데 분사력이 별로입니다. 멀티밤은 촉촉하지 않아서 건조합니다.
가을느낌 물씬나는 이 신발 신고 낙엽을 밟으러 가 보는 걸 적극 추천합니다 이렇게 착한가격에 이렇게 편하고 예쁜 신발을 사다니 정말 최고예요 신발 정말 편합니다 평소 쿠션 좋은 것만 찾아 신는데 만족합니다 신어보니 확실히 쿠션감 있어 편합니다 디자인도 예뻐요! 장식 달려 있는것도 맘에들고 브 랜드도 있어서 오래 신을 수 있을거 같아요 이런 디자인의 구두 정말 신어보고 싶었는데 넘 좋네요 이렇게 예쁜 신발을 보면 예쁘게 차려입고 외출하고 싶지 않으신가요?
가격대 저렴해서 짱 좋고요~ 소음도 생각보다 적어서 만족해요
가격도 저렴하고 작은 사이즈 구성도 너무 좋습니다. 어디 다닐때 가지고 다니기 좋을 것 같습니다. 잘 쓸게요
여러가지 세제를 사용해봤지만 이 세제가 깨끗하게 세척이 되고 말끔하게 헹굼이 되어 잔여물이 남지 않아 마음에 듭니다. 저렴하게 구매해서 더 좋습니다.
가격이 착한데 프라이팬도 너무 좋습니다. 멸치 볶을 때와 새우 볶을 때, 전복 버터구이 등 아주 유용하게 사용하기 좋습니다.
새치 때문에 매번 미용실 가기 부담이 돼서 사봤는데 새치 커버가 좀 아쉽고 두피가 좀 가려웠어요.
12월13일 일요일날 TVㅇㅇ쇼핑 보고 물건구입결재하고 12월15일 오후 늦게 도착하여 박스오픈후 저녁에 수저.젓가락 몆개 놓고 시험한후 괜찮네. 감탄. 다음날 아침.점심은 집에서 식사를 하지않아서 사용하지않고 저녁에 식사후 사용하려고 켜보니 이게 뭐 이런 머신이 있나 싶군요. 영상을 찍었는데 사진만 들어가네요. 보고 듣고 해명이라도 들어보려했더니. 일단 기계휜 돌아가는소리 장난아니고 아주 리듬을 타면서 윙~~~크게 윙. ~~그러다 훤 빠그러지는소리에 off해도 계속 아까와 같은소리로 돌아가다가 1분이 지나서 꺼짐. 재확인을 3회함
아직까지 본인 피부에 맞는 비누를 찾으시지 못하셨나요? 오늘 포스팅을 보신다면 결정을 하실 수 있을 겁니다. 시작할게요. 평소에도 화장품으로 쓰고 있는 브랜드인데요. 비누도 궁금해서 구매를 해봤습니다. 브랜드값인지 비누치고는 제법 비싼편입니다. 향이 굉장히 좋아서 만족하네요. 메이크업도 잘 지워질 만큼 세정력이 참 좋습니다. 피부가 건조하지 않고 촉촉함이 남아서 참 좋은 것 같습니다. 제 글을 모두 읽어 주셔서 너무 감사합니다 잠시만 시간내시어 댓글 또는 좋아요를 눌러주시면 저에겐 큰 힘이 될 것 같아요 감사해요.
ㅇㅇ염색샴푸를 한달정도 썼는데 확실히 효과는 있었는데 손에 묻어나는게 정말 너무 심하고 관리도 안되고 그래서 써야하는건지 말아야하는건지고민하고 있었습니다. ㅇㅇㅇ도 염색샴푸가 나왔길래 비교하다 구매했어요. 용량이나 가격도 좋습니다. 효과도 좋아 보여서 구매했습니다. 일주일정도 사용했습니다. 무엇보다 제일 스트레스 받았던 손에 물들고 묻어나는게 전혀 없어서 만족합니다. 흰머리 커버 효과도 확실히 눈에 보여요. 묻어나지 않는게 진짜 너무 좋아요. 이 제품으로 쭉 가려고 합니다.
구성품이 너무 좋아서 바로 구매했어요 주름개선 스틱 구매해 사용중이였는데 효과가 너무 좋아 바로 다쓰면 다시 구매 예정이였는데 홈쇼핑에 뜬거보고 바로 구매했네요 장기간 사용한게 아닌데도 남이 봐서 효과가 있는거면 말 다했죠.. 주름개선 화장품 믿지않았는데 신기합니다. 정말 추천해요 언니한테도 이미 추천했네요. 단종되지않고 계속 나왔으면 좋겠어요~ 미스트도 향기 너무 좋고 아직 한번만 사용해봤지만 만족합니다 분사도 잘되네요.. 이 가격에 이정도 퀄리티라면 몇번이고 더 사겠네요. 번창하세요
옷 무겁고 불편해요.지금 날씨에 못입을 것 같구요. 이가격에 좀 아니네요.사이즈도 겨울에 안에 좀두꺼운거입으면 작을 것 같고 전 별로에요 디자인도 안예쁩니다.
평소에 찜해둔 상품을 특가로 저렴하게 구매해서 기분이 좋네요 사이즈가 엄청커서 한쪽에 세워두기에 부담스럽다 사이즈를 확인해보고 구매해야겠습니다
셀프 염색한지도 벌써 따져보니 30년은 넘은 것 같아요 그 동안 정말 무수히 많은 제품들 3분 염색약이니 헤나니 정말 많이도 써봤는데요 그래도 가장 기본인 제품이 오래가는데는 이유가 있더라구요 이건 그냥 딱 1제랑 2제 짜서 솔에다 바르는 그냥 딱 기본 중에 기본으로 염색하는 상품이에요 누가 해주면야 베스트겠지만 항상 누구에게 부탁하기도 그렇고 이제는 선수가 다 되어서 솔에 슥슥 발라서 머리 전체 도포하는데 5분이면 되는 전문가랍니다. 여러 색상중에 너무 검은색은 선호하지 않아 5N색상 쓰고 있는데 무난해서 추천드려요 한달에 한 번은 사용하지만 두피에 자극이 없는게 제일 장점 같아요 잊지말고 동봉되어 있는 트리트먼트도 같이 사용해주면 좋습니다
대학생 때 쓰던 OOO만 겨우겨우 돌아가던 컴퓨터를 보내기로 하고 이것저것 많이 서치해 봤습니다.찾아보면서 알게된 정보, 제가 고려했던 점들을 공유하고자 포스팅해봐요@사실 컴퓨터의 ㅋ자도 몰라서 처음에는 유명한걸로 봤었는데가격이 일단 부담스러웠고 딱히 가지고 다니면서 할것도 아니여서제가 본 기준은1. 인터넷이 빠르게 되는가 (그 전거는 쓰려면 최소 10분넘게 기다려야 될까말까였거든요ㅋㅋㅋ)2. 게임이 잘 돌아가는가 3. 숫자 키패드가 옆에 따로 있는가4. 심플하면서 깔끔하고 모니터가 이전것보다 큰것5. OOO설치 되어있는것한달 넘게 사용한 이 제품은 정말 마음에 들어요!게임은 OOO하고 모바일게임 피씨버전 이렇게 밖에 안하긴 하는데렉도 거의 없고 깔끔하게 잘됩니다. 인터넷도 빠르고 OOO도 깔려져 있어서 너무 좋았어요 OOO도 따로 오기때문에 그걸로 깔았고 OOO만 따로 구매해서 깔았습니다.진짜 너무 좋고 잘 샀어요~ 서이추는 언제나 환영! 추천 한번씩만 부탁드려요!
모셔 놓았던 할인 쿠폰 바로 써서 좋은 가격에 제품 구입했어요.. 기분 좋네요.. 다만 원했던 케이스는 안주시고 천원짜리 액정 필름 하나 주셔서 실망이에요. ㅜ
가격이 착해요 대박입니다. 개통도 유심칩만 바꿔 껴주면 끝~ 진짜 쉽네요. 색상이 은은해서 너무 맘에 듭니다.
사운드가 중저음은 괜찮은데 고음이 다소 강해서 아쉽네요. 장시간 착용해도 불편하지 않을정도로 착용감 좋습니다. 이 가격대에 이정도 제품이면 훌륭합니다 가성비 최고예요.
안녕하세요~~행복을 전해주는 듯한 제품이 있어요~~ 우선 이 앰플은 성분이 순수한 자연의 원료라 피부가 건강해지는 느낌이에요~ 얼굴에 바르면 생각보다 유분기가 강하지 않아서 제 피부에는 딱 좋아요~ 롤링하고 난 후 세안할 때 폼클렌징하지 않고 미온수로만 헹궈도 충분하구요. 헹굴 때 그 진가가 드러나는데 피부결이 매끈매끈한 게 이래서 비싼 이유가 있구나 했어요~ㅎ 촉촉해서 건성이신 분들은 잘 맞을 것 같아요~~ 피부가 정말 편안해져서 감동받았어요~~!!
제형이 살짝 묽은 느낌이 있긴 한데 그럭저럭 쓸 만해요. 케이스가 바뀌었는데 전보다 안 예쁜 것 같아요.
배송 하루만에 오다니 넘 좋구요 화면도 선명하니 잘 나와서 시청하기에 좋아여 이상없이 작동하네요. 제가 구매할 시기때만 해도 다른곳보다 여기가 엄청 저렴해서 구매했습니다 갓성비짱
기스 없는 제품으로 주셔서 만족하며 사용하고 있어요 빛반사가 거슬릴정도로 있네요 작업할때 불편하네요
집에서 쓰고 있는데 아이들땜에 망가져서 구매하려구요 특가로 저렴하게 구매했습니다 튼튼해보이진 않네요
성능 괜찮아요 녹화 잘됩니다 디자인 깔끔합니다 가성비 이정도면 좋죠 지인도 사용해보고 3개째 재구매했어요 ㅎ
홈쇼핑에서 파는 커버쿠션 종류별로 다써봤는데 제일 좋은거 같아요. 유지력도 좋고 커버력도 좋아요. 화장품냄새보단 오일냄새가 더많이나서 더 좋은거같아요.
강하지 않은 은은한 향과 미세플라스틱 없는 안전한 성분이라 구매했습니다. 양도 많은데 가격도 저렴해서 대 만족입니다.
물빠지는 옷이있나요? ㅡㅡ옷자체는 좋은데 다른빨래에물들어서 완전짜증이네요 물이빠지다니 생각두못했네요
간편하지도 않고 호흡도 안좋고 귀걸이도 꺼칠해서 요즘같은 시기에 최악이네요~ 다른 마그크에 품질도 별로고 가격은 많이 비싸요
알아보다 가장 만족스러운 가격에 구매했지요~ 코시국에 알맞은 통살균이 되어서 더욱 더 많이 이용하고 있어요 그리고 배송 설치기사님도 친절하셔서 만족해요!
소음이 적어서 조용하게 세척되고 좋습니다!! 디자인도 깔끔하니 너무 마음에 들어요. 만족스럽습니다.
카드 행사로 저렴하게 구매하여 만족 쓸만한 용량이라고 생각했는데 겜 돌리니 버벅거리는게 용량이 달림을 느껴 아쉽군요
생각보다 양이 작고 향이 너무 강렬해 부담스럽네요. 배송도 너무 느리고 재구매 의사 없습니다.
누나가 사용 후에 써보라고 줬습니다. 건조한 겨울 피부에 효과가 있기를 바라며 비싸지만 구입했습니다. 본품이 4개였는데 효과를 잘 모르겠어서 부모님께 드렸습니다. 가격이 조금 더 저렴했으면 합니다.
배송은 정말 빠르고 좋습니다. 그런데 가격도 저렴한 편이 아닌데 향도 너무 약해서 세탁한 기분이 안드네요.
디자인이 튀어나와서 고정이 잘 안됩니다.. 색상은 사진이랑 비슷해서 예쁘고요
저소음 설계라서 확실히 소음이 적고 조용하게 세척되서 만족스럽네요! 그리고 원터치로 바스킷 높이조절도 할수 있어서 너무 좋아요.
일단 배송이 빠릅니다. 제품도 좋습니다. 향도 좋습니다. 샴푸 하면 머리 두피가 시원해서 쓰고 있습니다. 적극 추천해요.
오늘 리뷰해 볼 제품은 OO 주방 장 가위 M115이에요! 지인이 한 번 꼭 써보라고 너무 추천을 많이 해줘서 구매해서 사용해봤는데 너무 좋은 제품이라 블로그에 후기를 남기게 됐어요! 처음에는 가위가 투박해 보이고 너무 커 보여서 잘못 산 거 아닌가 생각했는데 쓰면서 절삭력에 놀라고 무게감은 쓰다 보니 익숙해져서 괜찮습니다. 손가락 끼우는 부분의 재질이 부드러워서 손가락이 편합니다. 절삭력도 아주 좋습니다. 목살이 아주 깔끔하게 잘 잘립니다. 이전에 집에 있던 가위로 어떻게 살았나 싶을 정도입니다. 가위 끝 부분도 둥글게 마감이 되어있어 안전하고 좋습니다. 오늘 가져온 제품의 리뷰는 여기까지입니다~ 다음에는 더 좋은 제품을 들고 와 보도록 할게요~ 다음 포스팅에서 만나도록 해요!
부모님께 선물 드렸어요. 건조기 필요 없다더니 너무 만족하며 쓰십니다. 저렴한 가격에 뿌듯함이~ 잘 샀습니다.
사이즈가 커서 귓구멍이 아퍼요 음질은 그냥 무난해요 귀에 착용할때 터치 센서가 살짝만 건드려도 작동되서 불편해요
방송에서 모델분들이 키가엄청크신가봐요 제가 164정도인데 길이가 거의 발목까지오네요 길이가 너무길어요 그냥 롱치마라셩각하고 입으려구요
제품이 너무 좋아 벌쎄 3개째 주문 했네요 기능은 다른제품보다 월등하고 사용이 편한데 쓰다보면 본체와 통이 꽉 끼어서 오래 사용을 못하는게 단점이네요 그런점만 보안하면 믹서는 제일 성능이 좋아요
안녕하세요. 습식 욕실을 사용하다보니 물때나 곰팡이가 자주 생겨 일주일에 한번 이상은 꼭 욕실청소를 해주고 있는데요. OO를 사용하면 냄새가 많이 버겁더라구요. OOO 욕실클리너는 계면활성제가 들어가 있지 않아 OO냄새가 발생하지 않아 너무 좋더라구요. 독한 OO냄새대신에 상큼한 시트러스 향이 솔솔 나서 청소하는 내내 기분이 좋았답니다. 사용법도 간편했는데요. 먼저 샤워부스에 OOO 욕실클리너를 뿌리고 잠시후에 가볍게 슥슥 문질러주니 너무 쉽게 청소가 완료되었답니다. 큰 힘 들이지않고 청소하고 싶으신분들은 OOO 욕실클리너 사용해보세요. 신세계랍니다.ㅎㅎ
편의성이 우수한 제품입니다. 다양한 음식도 간편하게 조리할 수 있는 기능 있어서 좋아요
부드럽게 잘 발리고 흡수력도 좋습니다. 보습효과도 있어서 겨울철 바디로션으로 딱이네요.
기대하고구매했는데 소음만크고 모기는커녕날파리도주위에서맴돌아도 빨려들어가질않네요 이걸장식품으로쓰란건지~~몇마리나잡히는지끝까지작동시켜놓고 지켜보려합니다~~ㅠㅠ
양치질 하다가 몇번이고 계속 전원이 꺼져서 전원키를 다시 눌러야하는 번거러움이 있고 세정기도 같이 시켰는데 전동칫솔만 와서 제품구성이 빠져서 실망감이 크네요 구매추천 하고 싶지않네요
편하고 좋은데 색상이 화면에서 보는거보다는 탁해요.
리뷰 검색 많이 해보고 선택한 스피커인데 역시 명성대로 좋네요 사길 잘했어요 극강의 가성비가 정말 매력인 아주 착한 가격의 제품이에요 강추해요!
친정엄마 좋아하셔서 선물로 주문하면서 저도 한번 사봤는데요. 저는 번들거려서 부담스럽네요. 바를때도 좀 뻑뻑해요.
대량으로 구매해 보았어요. 무거워서 좀 나눠서 써야겠어요. 향은 은은해서 나쁘지 않아요. 겨울 시작되는데 정전기 없이 편안하게 옷 입을 수 있으면 좋겠어요.
그립감도 안좋고 제품품질이 너무 부실해요. 상담도 부실하고 앞으로는 한달이상 사용 후 후기를 작성해야겠어요. 판매처가 너무 성의가 없네요.
여드름 피부에 써보려고 주문했어요. 사용감이 무겁지 않아 잘 바르고 있어요. 아침, 저녁으로 바르는데 생각보다 양이 적어서 금방 다 쓸 것 같네요. 이번에는 몇 개 사둬야겠어요. 1 1으로 판매하시면 좋을 것 같다는 생각이 들어요.
조명이 나와서 신기하고 이쁘네요. 소리가 빵빵하고 커서 만족하는데 층간소음이 걱정이라 방진매트가 꼭 필요한데 구성품에 없어서 아쉽네요ㅠ
엄마 생신 선물로 사드렸는데요 너무 번들거린다고 싫다고 하시네요. 그리고 손으로 바르는게 편하시대요. 스틱형태가 불편하신가봐요.
꺅~너무 너무 마음에 들어요~ 제가 그동안 마음속에 늘 그리던 체인모양입니다. 방송을 넋놓고 보고 있었더니 남편이 생일선물이야!!!라며 구입해줬답니다~ 금목걸이도 있는데 전 이 목걸이만 하고 다니고 있어요!!! 사은품으로 온 큐빅세트도 완전 간지나요 세련되어 보이고 고급스러워 보이는 코인클립 세트 평생 소장각입니다. 이 가격에 이 세트 실화임??? 주변에 얘기했더니 서로 구입하고 싶다고 난리네요 가격대비 가성비 끝판왕~ ㅇㅇㅇ님 넘넘 고맙습니다
부착하는 부분이랑 본체 분리가 맘대로 되지 않아서 힘들어요ㅠㅠ 작동 잘되서 톨게이트 통과는 문제 없어요!
친정엄마 사드렸는데 만족하십니다. 두께, 사이즈 모두 맘에 들어 하시네요. 몇 번 사용하지는 않으셨지만 좋아하십니다.
오자마자 사용했는데 새치는 없어지지 않고 다시 미용실가서 재염색했어요. 머리카락만 상했네요.
제품 작동시켜도 매우 조용해서 마음에 들어요.. 제품 기본 높이는 좀 길어요.. 90cm 전 높은 침대를 사용해서 만족하며 사용하고 있어요. 추천~!
건조키트가 필요해 제품 구입할때 추가구성에 넣어서 아주 비싸게 구입했어요.. 부담되고 안좋아요. ㅜ 다만 제습기능은 우수해서 눅눅했던 제 침대가 뽀송해져서 기분 좋네요.
제품 사용하는건 편리해서 좋은데 기능중에 강약 조절이 없어서 아쉬웠어요. 계속 이 세기로 닦아도 치아에 문제가 없을지...
여름되면서 마스크로 인해 얼굴이 햇빛에 타고 관리가 필요해서 여유있게 리필까지 5개 세트 주문했는데 유통기간이 내년 6월 1년 남짓이네요 . 좀 당황했어요 . 당장 필요하니 반품은 못할거 같고 중학생 딸이 쓸건데 유통기간 지나면 다 버리려구요 . 돈 아까워요 .
사이즈가 넉넉해서 좋았어요 주변에 에어프라이기 쓰는분한테 들으니까 첫째가 용량이라고 ㅋㅋ 내부가 전부 스텐이라서~안전해서 좋고요 한번사용하고 나서 뒷정리하고 편하고 위생적인것 같아 좋아요
ㅇㅇㅇ 바퀴 두개인 제품 사용하다가, 가구아래 꽈악 끼어서, 디자인이 낮고 바퀴세개짜리로 구입했는데 진짜 맘에 들어요. 바퀴가 두개짜리가 좋은데 세개짜리가 더 청소가 잘되서 좋아요! 추천해요,
아주가볍고 크기도그리작지않고 음식도눌러붙지않고 아주만족합니다~ 다음번엔 다른 사이즈도 구매해보려고 합니다.
제습이 잘 되고 집중제습 기능도 있어서 집안이 뽀송뽀송해져요~ 디자인도 깔끔 그 자체네요! 소리는 조용하지 않아서 아쉽지만 바퀴가 있어 360도 회전 가능하고 이동도 편리해 좋네요~
한 끼 대충 해결하고 푹 쉬자는 주의라서 조리도구에 크게 욕심 없었는데 어느 날 친구 집에서 술 한 잔 하자해서 초 저녁에 갔더니 고기가 너무 맛있게 잘 구워져서 날 잡아 잡수~~ 하고 있는거예요~ ㅎㅎ 남편도 저도 육식을 좋아하는 편이고 사이즈도 적당하고 무식하게 생기지 않아서 탐이 나더라구요그래서 저도 그 다음날 바로 구매 클릭했습니다 ㅋㅋ 무게도 가벼워 좋고 설거지도 수월하고 무엇보다 식탁에서 고기 굽고 그 자리에서 바로 먹을 수 있어 좋더라구요 마치 식당처럼~~ 좋아하는 제가 좋아하는 새 송이 버섯도 넉넉하게 굽고 엄마가 해 주신 김장 김치도 넉넉하게 구워 먹고 남편 좋아하는 소세지까지~~대충 해결할 수 있는 아주 좋은 조리도구예요~ 완전 강추합니다
지인소개로 사용했는데 하루종일 촉촉하게 잘 쓰고있어요~건조한 겨울 가히 덕분에 주름 걱정 덜었네요~
ㅇㅇ 면도기를 계속해서 사용중인데 신뢰하는 제품으로 가격도 저렴하여 더 좋습니다 이번 제품은 7날로 더욱 부드럽게 면도가 됩니다
부모님이 어떤 TV를 살까 고민하시길래 이 TV를 추천했어요. 평소에 영화 보는 걸 좋아하는 대학생인데, 이왕이면 화면도 크고 사운드도 좋은 TV를 사고 싶었거든요.마침 휴학해서 요즘 TV를 볼 시간이 많다 보니 OTT 서비스를 이 TV로 이용하고 있어요. 핸드폰으로만 보던 영상 시청을 이제 화면이 큰 TV로 할 수 있어서 얼마나 좋은지 몰라요. 영화나 드라마 속 장면으로 빠져드네요. 저도 모르게 넋을 놓고 TV를 시청하게 되더라고요. 이제는 이 TV가 없다면 영상을 시청할 때 답답함을 느낄 것 같아요. 만족스러운 TV입니다! 무게는 생각보다 꽤 무거워서 아쉽네요ㅠ
친구 추천으로 구매하게 된 OOO 프로 풀세트 입니다 ~ 냉동만두를 구이팬에 기름 좀 넣고 전자레인지에서 작동시키면 전자파가 아니라 강력한 원적외선으로 요리가 만들어져서 몸에도 해롭지 않고 너무 맛있다는거에요. 그래서 나도 구매 해서 사용해 봤더니 바닥 중심과 테두리쪽 열전도율이 다른지 중심쪽이 탔더라구요 ㅠㅠ 그냥 별로였어요 ...그래도 찜으로 하니 좋았어요ㅋㅋ 고구마 삶아도 맛있고 야채 데치기,찜요리는 정말 편하고 맛도 좋네요 ㅎㅎ 여러가지로 유용하게 쓸 수 있을 것 같네요 ~ 더운 여름에는 불 앞에 안 서있어도 되니 좋겠네요 ㅋㅋ
새로 구매한 노트북이 포스팅~오래 걸릴 거라고 예상했는데 빨리 받아볼 수 있어서 좋습니다. 화면이 생각보다는 아쉽네요.. 데탑을 쓰다 사서 그런가..발열의 경우 설치와 업데이트를 하는 도중에는 꽤 뜨거웠어요 ㅠㅠ소음의 경우, 아직 인터넷 서핑을 한 상태라 잘 모르겠지만 개인적으로 시끄럽다고 느끼는 일은 없었습니다. 조용한 편이예요. 성능은 생각보단 아쉬운거 같아요 ㅠ 확실히 데탑이랑은 비교돼서 그런가봄니다.부팅 속도도 조금 느리고 램 16GB라 여러 프로그램을 돌리더라도 부담이 덜 하겠어요. 추가로 온 화면용 필름은 잘 사용했습니다! 필름 자체의 성능은 무난해서 좋습니다만, 화면이 16인치짜리다 보니까 조심하지 않으면 저처럼 기포가 많이 들어갑니다ㅠㅠ 필름 주문하신 분들께는 아기다루듯 살살 붙이시는 걸 추천드립니다.!
세일하길래 저렴하게 구입을 했습니다. 가격대비 품질이 너무 좋아 만족도가 매우 높은 상품이네요
신축성 색깔 디자인 모두 만족입니다 한여름에 스크린 복장도 가능
엄청 가볍고, 엄청 얇아서 좋고, 180도 접어져서 편리하고, 손으로 터치도 가능해서 좋아요
원단이 정말 좋구요. 사이즈넉넉해요. 좀 아쉬운점은 살짝 길었으면 더 좋았을 것 같아요.
소음이 없어 조용하네요. 냄새 흡입력은 별로네요.
보기엔 컬러가 화면하고 많이차이나서 별로로보였는데 신어보니 색상이 생각보다 괜찮네요 일단 높이에비해 발이 많이편안해서좋네요 보기보다 신었을때 그리화려해보이지않아 더좋네요
오늘도 역시나 우리 이웃님이 방문해 주셨네요 정말 힘이 납니다 제가 지금부터 알려드릴 내용은 ㅇㅇㅇ 트랙 수트에요 키 179에 78키로 입니다 후기에 팔과 하의 기장이 길다고 해서 평소 105 입는데 100으로 주문했어요 전체적으로 타이트 하지만 팔과 하의 기장은 맞는것 같습니다 하의가 타이트하게 나왔다고 하는데 타이트하긴 합니다 그 덕분에 핏이 이뻐 보이기도 해요 알차게 준비해 봤는데 제 블로그 내용이 괜찮았나요? 어떤말씀이라도 댓글로 말해주시면 제가 힘이 될것 같습니다 감사해요
판매 페이지에서 본 거랑 똑 같이 잘 되는 건 맞는데 썰린 모양은 제가 원하던 모양이 아니었어요. 둥글게 깎여서 흐늘흐늘하게 깎이네요. 깎을때는 참 편하고 재밌는데 설거지 할때는 역시 조심스럽습니다. 제가 원하던 것과는 성능이 다르지만 가격은 착하게 잘 산거 같습니다.
이렇게 상태 좋은 제품을 가격까지 최저로 구매하니 너무 송구스럽네요. 색상까지 블랙으로 정말 최고인것 같습니다.
안녕하세요. 오늘은 추운날 따뜻하고 멋스럽게 입을 수 있는 티셔츠를 소개하려고 합니다. 바로 OOO골프의 여성 웜클리우드 하프넥 5종인데요, 골프웨어에서 나온 상품인 만큼 다양한 기능을 가진 원단을 사용해서 자외선으로부터 피부를 보호하고 땀도 빨리 마르며 핫스윙에도 불편함이 전혀 없는 아주 편안하고 쾌적하게 착용이 가능한 옷인 것 같아요. 사이즈도 적당히 잘 맞아 정사이즈로 주문하시면 될 것 같아요. OOO골프 특유의 아트웍이 여성스러움을 강조해 주는 것 같아 좋아요. 심플한 디자인에 로그 아트웍으로 특별함을 부여한 멋스런 티셔츠입니다. 우리 같이 멋스럽게 입어보아요~~
유튜브에 수분앰플로 광고가 많이 나오길래 궁금해서 구매해봤습니다!! 저는 앰플류가 제일 좋아하는 스킨케어인데 좋아하는 이유가 가볍게 발려서 좋아하거든요!! 근데 OOO 물광앰플도 가볍게 발려서 엄청 좋은데 수분감도 엄청 좋아서 손이 자주 가더라구요!! 스킨 바르고 앰플만 발라도 건조함이 싹 없어지고 수분감이 느껴져서 정말 여름철에는 크림을 안발라도 될정도에요!! 가벼운데 수분감을 원하는분들께 정말 추천드립니다!! 저는 너무 만족합니다~!ㅎㅎ
디자인 깜찍하고 품질도 나쁘지 않은것 같아요. 재구매 의사 있어요. 생각보다 조금 얇으니 참고하세요
엄마랑 나눠쓰려고 샀어요 한통 다 써가는데 만족합니다 제형이 무척 쫀쫀하고 잘 발려요 미백은 잘모르겠지만 기본 크림으로 좋네요
고급지고 영롱한 다크 그린 색상 너무 마음에 들어요 화면 사이즈는 좀 작은 듯해서 아쉬워요.
배송은 안전하게 잘 받았습니다. 무게가 나갈 줄 알았는데 생각보다 가볍네요. 집, 캠핑장 모두 사용하기 좋을 것 같습니다.
디자인도 깔끔하고 지퍼있어서 신고벗기편히하고 따뜻합니다~ 올겨울에도 아주 잘 신겠습니다. 감사합니다~
이가격에 이정도라니 완전강추입니다 스타일도 고급스럽고 활동도 편합니다 세벌이나 받아서 겨우나기좋아요
튼튼하고 모양도 깔끔하고 예뻐요. 저렴하게 잘 샀어요.
이 제품은 커버력이 좋지 않은 것 같아요. 건성 피부에는 추천 안 해요. 기초 꼼꼼히 발라도 건조합니다.
전에 쓰던 제품보다 체감상 엄청 커서 잘보이고 좋으나 컴퓨터같아 한손으로 잡기에는 어렵고 커버가 있어야 가능해요
입었을때 핏이 넘 예쁘고 재질도 좋아요~~ 가격대비 완전만족.
타자 소리가 조~용해서 사무실에 쓰기에 제격입니다. 아쉬운 게 있다면 키보드 두께가 얇아서 안정감이 없습니다.
귀가 젤 편한 마스크입니다. 우리 남편이 예민한 편이라 마스크 끈 땜에 힘들었는데 ㅇㅇ는 정말 편하다고 합니다.
OOO가 유명하다고 해서 묻지도 따지지도 않고 바로 구매했습니다.이전 모델도 상당히 잘 사용했는데 역시 같은 브랜드답게 필수적인 기능들은 다 가지고 있어서 만족했어요.그리고 브랜드 네임이 있다보니까 다들 아는 척하는 게 또 뿌듯했습니다.ㅎㅎ그리고 물론 제 잘못이긴 하지만 키보드를 이렇게 한 번 떨어뜨린 적이 있어요ㅜ내구성이 꽤 좋다고 생각했는데 정작 전원을 다시 켜려고 하니까 제대로 켜지지가 않더라구요ㅠ그러다가 시간이 지나니까 다시 켜지기는 했었는데 내구성이 좋다는 인식은 버리게 되었습니다. 그래도 나머지는 나름 다 만족해요!
양쪽으로 매니 무게감이 없어 좋네요 13인치 노트북이 딱 들어가요 색상은 좀 노티나지만 가볍고 쓸만해요
외출했다가는 민망한 제품이네요 ㅋ 바람이라도 부는 날이면 다 떨어져 날라가버릴거같아요. 어제는 봄처럼 따뜻해서 하고 나갔다가 눈꼬리부터 떨어지더니 계속 떨어져 손가락으로 계속 눌르며 다니느라 구경도 못하고 아이라인은 당연 흔들어서 사용했건만 팬더곰 되는줄 ㅠㅠ 저는 비추입니다. 우리딸도 비추라네요
박스포장이 다 찌그러져 있어 기분이 나쁘네요 요사이즈가 너무 시원시원하게 커서 좋아요~ 하지만 색상은 너무 강해서 금새 질리네요
주문후 이틀후 바로 배송오고 설치까지 모든 부분에서 만족합니다. 아이들 집에 설치되었는데 주방이 깔끔해졌다고 좋아하네요 다만 버너 중앙에 있는 부품이 고정되어 있으면 사용하기 괜찮을거 같아요
향도 좋고 저는 듬뿍 바르는데 푸석한 머리카락이 윤기 있어 보이고 좋습니다.
상품평이 좋아서 구매하게 되었어요. 국제 우편이라 배송은 매우 늦게 왔어요. 3월 1일에 주문했는데 3주만에 겨우 받았네요. 오프라인보다 가격이 좋아서 구입했고 제품은 효과는 써봐야 알 수 있을 것 같아요. 무향에 발림성은 보통입니다.
브러쉬랑 같이 쓰는데 코에 바르면 뭉치더라구요. 볼이나 이마는 잘 발립니다. 다음에는 가루타입으로 사려구요.
제품이 튼튼해서 고장 걱정없이 사용하고 있어요. 바람이 엄청 시원해서 좋아요. 마침 세일하길래 저렴한 가격에 재구매 했네요~~ 믿고 쓰는 000 강추합니다~~
향이 좋아서 계속 이것만 쓰고 있습니다. 맘에 드는거 있으면 한가지만 계속 쓰는게 문제지만 이 제품 향은 언제나 향기롭고 좋습니다.
염색약인데 머리에 자극도 없고 드라이기도 아이할때 하기 좋아요 단지 줄이 넘 짧네여 ㅎㅎ
리뷰가 괜찮아서 주문했는데 음질이 기대보다 가볍고 플랫해서 별로고 유닛도 사이즈가 커서 여성에겐 잘 안 어울리네요ㅠㅠ
자동 조리 기능이 있어서 너무 좋아요~ 다만 사용할 때 소리가 너무 크게 나서 아쉬워요~
ㅇㅇㅇ 쓰다가 갈아탔어요. 신랑 피부는 건성인데 잘 맞는 것 같습니다. 사용감은 나쁘지 않은데 향이 진해서 안 좋다고 합니다. 바른지 6시간 지나고 피부를 만져보니 뽀송한데 살짝 유분기가 눈으로 보여요. 쌀쌀해져서 나쁘진 않을 것 같아요.
사이즈가 평소에 착용하는 일반옷에 비해 한사이즈 큰 것 같네요. 소재와 색상은 좋아요.
손 재주가 없어서 그런지 시간이 좀 짧은 건지 하기전과 똑같아 효과가 없어 보입니다. 다행히 머리는 많이 안 상한 것 같네요.
사용해보니 전기온수 제품이 제일 사용하기 편리하네요. 굿~ 따듯한 물도 일정하게 잘 유지되어 제품 기능 마음에 들고 제품도 조용해서 거슬림없이 편안해서 좋고, 제품도 설명서 보고 개별 설치하기 간편해서 만족합니다.
배송은 한 2주 걸렸네요~ 첫사용은 묵직하게 무게가 느껴져서 청소하기 힘들어서 싫엇어요~ 앞 헤드는 유연하게 회전이 잘 되서 맘에 드네요 . 다른 구성품은 사용전이에요. 가성비로 매우 좋아요.착한 가격에 좋은 상품 겟했으니 행운이죠오~
일단 등록까지 문제없이 쉽고 간편하게 잘 할 수있어서 좋았어요 저렴하게 좋은 가격으로 구매해서 만족해요
강추위가 몰아 닥치니 꼼짝도 하기 싫어지네요 여러분들께 유익한 정보가 될 수 있도록 제가 최선을 다해 볼게요 보아 플리츠 자켓이 요즘 유행이라 해서 하나 구입하고 싶었는데 드디어 장만했습니다 너무 너무 예쁩니다 전 살짝 크게 입는걸 좋아해서 100 사이즈 구입했습니다 매장에서 입어 봤을때 95는 잘맞고 100은 여유롭고 길이감이 좋아서 엉덩이도 가려저서 좋았습니다 오늘은 여기까지 마무리 할께요 읽어 주셔서 너무 너무 감사드리구요 다음에 다른 내용 더 좋은 내용으로 다시올께요!
상쾌하게 완전 화한향은 아니에요 그냥 순한편인 치약이네요 내용물은 약간 머드색같은 베이지빛 색이라 거부감이 있네요
컬러 정말 영롱해서 마음에 들구요. 접히는 부분이 좀 빡빡해서 아쉬워요.
할인받아 저렴하게 샀어요 이틀 썼는데 너무 개운하고 좋습니다 근데 카메라로 인식을 해서 위치감지하는건 좋지만 아무래도 욕실에서 쓰는거다보니 카메라가 의심도 되고 조금 그렇네요 근데 폰을 이용해 구석구석 양치를 할 수 있다는건 좋은거 같습니다 그리고 휴대용 케이스는 생각보다 엄청 커서 놀랫습니다 사은품으로 온 지갑도 좋네요
신축성 진짜 좋아요 색상 이쁘고 한칫수 아래로 주문해도 여유 있습니다. 바지핏 이쁘고 편합니다. 기장은 좀 짧은데 165이하면 기장 수선없이 딱 좋을거 같네요 청바지만 이번에 9벌 샀는데 OOO가 색도 디자인도 가격도 제일 나은거 같네요
항상 사용해왔던 제품입니다. 향이 은은하고 부드러워서 좋고 세탁할 때 한 개만 뚝 넣으면 되니 편리하고 깨끗해서 좋습니다.
아들딸 용으로 주문했습니다. 제가 사용해본 결과 나름 꼼꼼히 했는데도 사이사이 잘 안 닦인 부분이 보입니다. 역시 오리지널이 최고구나 느끼게 하는 제품인거같습니다. 전 전혀 개운하지 않았고 오히려 찝찝해서 일반 칫솔로 다시 닦아야했어요. 아무래도 구석구석 디테일 부분에서 성능이 떨어지는거 같습니다.
주방세제는 역시 OOO가 최곱니다. 넉넉한 용량에 세정력도 좋고 배송도 빨라 늘 OOO만 씁니다
역대급으로 착용감 편함 살이 쪄서 한치수크게할려다가 편하다는평이 많아 원래 입던 사이즈주문 편하게 잘 맞음. 조금 잡아주는걸 원하시는분들은 한치수작게해도 될듯요..
제품 빠르게 잘 받았구요~앱 실행 속도도 빠르고 제품 자체 디자인도 예쁘네요~이벤트 쿠폰이 적용이 안되어 할인 못 받아 아쉽네요..ㅠ.ㅠ
가격이 조금 올라서 비싸게 구매해서 안타깝고 배터리 타임이 그리 길진 않네요 소모가 빨라서 아쉬워요
올인원이라 사용하기에는 편한 것 같으나 가격이 너무 비싸고 사은품이 없어서 아쉽습니다. 또한 보습력도 좋지 않아서 아쉬운 제품입니다.
배송도 빠르고 린스 쓸 필요없다고 해서 기대중입니다. 빨리 사용해 보고 싶네요. 가격이 비싼 게 흠이지만 세척력은 좋으리라 기대합니다.
일단 국산제품이라 믿을 수 있어 좋았구요. 포장도 깔끔하고 얇아서 더운 여름에 잘 착용하고 다녔어요. 5개씩 들어있어요~ 오래 마스크를 하다보면 다 그렇듯이 답답한 감은 있어요.ㅎ 냄새는 나지 않아 좋네요. 맘에 드는 마스크라 여러번 구입해 사용합니다! *사진 첨부가 잘 안되네요..
디자인이 고급져서 마음에 들어요 높은 밀폐력 기능으로 밥 맛이 아 주 좋습니다
배송이 빠르고 저렴하게 구매해서 좋아요 니까 믿을만 합니다. 처음에 씻기전에 기름으로 닦아 봤는데 묻어나오는거 없어요. 잘 사용하겠습니다
빨래에는 이것만 써서 다른건 안 쓰게 되네요. 품질도 제일 무난하고 좋습니다. 착한 가격이라 마음에 듭니다.
가격대비 좋아요 바닥이 딱딱하지만 따뜻하고 편하게 신을수 있네요
꾸준히 재구매하며 사용중인 제품입니다 언제 어디서든 발라도 촉촉한 피부를 유지시켜주고 자연스러운 광 느낌이 너무좋아요
회사 화장실 소변기 청소에 사용했는데 정말 깨끗하게 세척 되네요. 냄새도 심하지 않습니다. 잘 쓰겠습니다.
음질도 굉장히 울림이 있어 좋고 가격대비 가성비만큼은 정말 최고입니다.
아니 상품 개 쓰.레기를 보내주네.. 처음 여기서 가입하고 산 제품인데 ㅋㅋㅋ 무선충전 하나도 안되 화가 납니다ㅡㅡ 테스트를 핸드폰 단말기랑 다른 핸드폰 테스트 햇더니 고속충전은 개뿔 무선충전 안되고 어이가 없네요 ㅋㅋ 반품할래요
할인할때 싼 가격에 제품 잘 샀어요 굿~ 필름케이스가 구성품에 포함되어서 아주 기분 좋네요..
비싼 돈 주고 구입했는데 성능 너무 별로에요. ㅜ 실망이 큽니다. 타이핑 하면 화면에 반응하는 속도가 너무 느려서 짜증만 늘었어요. ㅜ 비추~!
많은쿠션들이 좋다.커버짱.매끈.인생커버..등등과대광고가많죠. 매번 사고 후회하고..사용해보고 사고싶은데 화장품은 뜯으면 무조거사야하고..실패거듭중.. 인생커버.칠일간체험가능.. 바로 구입. 크기.커서좋다. 향도.용기모양도 만족. 사용감..시원한 느낌.촉촉. 커버..살짝 아쉬움감은있지만...맘에듬. 지속력은..받자마자 써보는거라..아직알수없음. 아직은 체험중
초등학생 딸 매직펌 했는데 매직기 이용해서 하니 잘 펴졌어요. 피부가 약해서 혹시 부작용 있을까 했는데 전혀 없었어요. 파마약 냄새가 독해서 싫은데 며칠 갑니다. 그건 다른 파마약도 나는 거 같아요. 머리에 바로 바르는 구조라 집에서 하기에 괜찮고 가성비 좋아요.
이번에 새로 노트북을 구매하게 되었는데요.. 흐음 근데 생각보다 별로네요 ㅠㅠ장단점 한번 정리해 보겠습니다..장점1. 마감 000가 아니라서 마감은 크게 기대 안했는데 생각보다 굉장히 마감이 잘 되어 있습니다. 소재가 고급플라스틱이라서 그런가 부드러우면서도 깔끔해 보이네요2. 게임발열 사실 발열을 굉장히 걱정을 많이 했는데 000이 노트북 전용 그래픽카드라 그런지 000 시리즈보다는 발열이 많이 적은 것 같습니다. 000급 사양의 게임을 플레이 해봤는데 적당한 발열(55~60도)을 유지했습니다. 예전 노트북은 거의 100도 가까이 올라가서 못할 정도였기 때문에 이런 점은 만족하고 있습니다. 물론 사양은 타협하고 해야 합니다. 단점1. 배터리가 빨리 닳습니다. 이건 뭐...가격 생각하면 참을 수 있습니다.2. 카메라 성능이 좋지 않네요. 가격을 위해서 희생한 모양입니다.3. 키보드 방향키 배치가 별로 마음에 안들어요4. 터치패드가 부드러운 편은 아닌 거 같습니다. 우선 이미 구매 확정해서 쓰긴 하는데 아쉬운 점들이 꽤 보이긴 해요 ㅠㅠ 좀 더써봐야 알겠지만요 ..일주일정도 더 써보고 추가 포스팅해볼게요 ㅎㅎ
화면이 크니 영상볼때 시야가 넓어 좋아요 양쪽2개씩 있어 서라운드 음향효과를 내니 귀호강 하네요
겨울이 기다려진다.가볍고 기장길어서 무릎까지 내려와 다리시리지않아 매우만족.
공간 많이 차지하지 않아 너무좋아요 전자유도가열 조리방식으로 유해가스가 안나와요~ㅎㅎ 빠른배송 매우 만족합니다.
비교해보고 추천도 받고 고민하다 샀어요. 청소기 성능도 좋아 일 잘하니 좋아요. 가격도 싸서 만족해요. 배송은 또 칼배송~ 만족도 200%예요.
안녕하세요~ 오늘도 리뷰로 돌아왔습니당 바로 헤드셋 리뷰인데요.1월 5일에 시켰는데 배송 안되길래 며칠뒤에 문의글 보고 화이트로 바꿨더니 1월 19일 딱 2주만에 받았네요.해외 직구 많이 해봐서 오래 기다린건 6개월 넘게도 기다려봤는데 그런거에 비해선 빠른 편이지만 요즘 해외직구도 배송 빠른 편이라 배송 빠른 편은 아니긴 하네요.몇시간 충전 시키고 지금 계속 듣고 있는데 제가 막귀라 그런가 음질 괜찮은데요? 고음 부분에서 약간 찢어지는? 뭉개지는 음 같은게 나긴 한데 심하진 않아요. 기본 볼륨이 다른거에 비해 약간 작은거 같긴 한데 저는 어차피 집에서만 음악감상용 으로만 쓸거라 크게 상관은 없는듯합니다.처음에 블루투스 처음 연결할때 연결 안되서 전원 두번인가 껐다 켜니까 되더라고요.... 제가 비싼 헤드폰을 안써봐서 그런 거랑은 비교할수는 없지만 세일할때 사서 이만원도 안되는 가격 생각하면 잘샀다 생각합니다. 고장만 안난다면 좋겠네요. 내구성이 막 튼튼해 보이진 않아서요. 제가 산 가격으로 또 세일하면 또 사려고요.지금까지 내돈내산 리뷰였고요. 담번에 괜찮은 제품 있으면 또 찾아오겠습니다~
고민했었는데 와우 진짜 대박이예요 너무 잘쓰구 있어요 가성비 넘 좋네요 청소와 물청소를 한번에 같이쓰니 넘 좋아요
OO 제품 중에서도 항상 이 향만 사용합니다. 다른 곳보다 많이 저렴하게 구매했어요. 용기 크기가 적당해서 사용하기도 무난합니다.
저렴하게 구매해서 사용하고 있습니다 발림도 좋고 촉촉해서 만족합니다 앰플 에센스도 보내 주셔서 좋았네요
6인용 사용 했어는데 그거보다 내솥 사이즈가 많이 작아 실망 했어요. 색상도 깔끔한 화이트색 디자인도 심플해서 넘넘 이쁩니다.
무선 정말 강추 짱짱!! 너무 편해요 바람은 생각보다 약해요.. 별로예요..
냄새가 써본 제품중 제일 약한거 같아요. 안나는건 아니지만 약해서 좋았어요. 곰팡이제거도 잘되서 쭉 이제품 쓰고 있습니다.
발도 너무 편하고 쿠션도 좋고 색상도 맘에 들고 한동안 요거요거 엄청 애정할것같습니다~~
머리가 힘이없어 이것저것 많이 써봤어요 근데 이것을 써보니 다른것보다 헐 좋아요 끈적임도없고 볼륨도 살아요 좋아요
가성비 최고네요. 튼튼하고 이동성이 정말 좋습니다
사은품까지 구성은 좋았으나 물받이 분리하면 물을 어떻게 받이야하는지 설명서의 내용이 너무 부실하네요. 그냥 샤워기로 물받아 사용합니다.
처음 전동칫솔이란걸 써봤는데요. 일반 양치질하는거랑은 확실히 차이가 나네용 너무너무 개운하구요 치석제거도 너무 효과있는거 같아요 흡연자들에겐 강추!
잘받았습니다.일단 옷 재질은 우수합니다.길이가 너무 기네요.대체적으로 괜찮습니다.
원플러스원이라고 하나는 켜지고 하나는 아예 안켜지네.. 원플러스원이라고 정상, 약간 비정상 껴서 파는건가? 사자마자 안켜지기 기분 더럽게 나쁘네.. 나머지 하나 켜봤는데 작은 벌레들이 많이 둘어와 벌레앞에 놨는데도 잘 안빨려 들어가고, 그나마 빨려 들어간 벌레는 다시 기여나옴..
디자인이 기대이상으로 너무 이뻐서 만족합니다 풍부하고 입체감있는 사운드에요 역시 구매하길 잘했어요 진짜 만족합니다!!
여름에 장마 때문에 생기는 눅눅한 냄새 없애는 데 쓰죠. 중학생 아들 호르몬 냄새 잡는 데도 필수품이죠. 향이 은은하니 괜찮아요. 배송도 빠르고 마트보다 저렴해서 만족합니다.
가볍고 좋은데 걸을때 아기 발가락이 양쪽 바깥쪽 라일과 라인 안에 걸렸다 말았다 하며 발가락 끝이 아파 걷기가 불편합니다
화면은 그럭저럭 나름 뚜렷하고 선명해서 좋아요 gps가추가금없이 가능해서 가격도 저렴한 편이라 만족해요
후기가 좋아서 처음 구매해 봤어요. 그런데 얼굴에 트러블이 올라오고 피부가 깨끗해지지 않아요. 제품 선택을 잘못한 거 같아요. 가격도 비싸고 사용하기도 불편합니다. 피부도 좋아지지 않고 다음에는 안 살 거 같아요.
거품 밀도가 높아 면도가 부드럽게 잘 되는 것 같아요. 이 제품 향이 가장 좋은 것 같아 마음에 들어요.
사이즈가 작아서 좀 아쉽지만 작다보니 휴대하기도 좋고! 돌아가는 팬 소리도 없어서 괜찮네요 1단으로만 틀어도 따뜻한 바람도 마구마구 잘 나오고 만족해요~
남성 기초세트와 함께 구입 했습니다. 기초세트 보다 수분감이 덜 느껴지네요. 금방 건조해지는 듯합니다.
1년에 할인하는 날이 거의 없는데 정말 싸게 구매해서 좋습니다. 많이 사서 1년치 쟁였네요. 세정력이 좋아서 늘 만족합니다.
결혼식 갈 때 신을 적당한 구두가 없어서 새로 구매했습니다. 리뷰 시작하겠습니다~ 화이트 샀는데 너무 하얀색이면 어떡하지 하면서 시켰는데 아이보리에 가까운 화이트여서 너무 좋았습니다. 구두가 또 너무 하얀색이면 너무 부담스러울 것 같았는데 은은하게 도는 아이보리가 마음에 듭니다. 오르막길이나 내리막길을 계속 걷지 않는 이상 평상시 출근 할 때도 부담없이 막 신기 너무 좋아요. 오래 신어도 발 안 아프고 편합니다. 굽도 떨어질 것 같지 않은 튼튼함이 보여서 너무 좋습니다. 여러분들도 품절되기 전에 얼른 사세요! 그럼 안녕~
자가 설치가 꽤 어려워서 당황했습니다... 애먹었네요 ㅜ 화질도 색이 다양하지 않아 퍼렇게 보여서 아쉽습니다.
작은게 앙증맞고 예쁘게 생겼네요~~ 디자인 굿! 써큘레이터 기능이 있어서 바람도 쎄고 멀리 나가 시원하고 좋네요! 바람소리도 거의 없어서 만족!! 사길 너무 잘했어요~
매번 쓰는제품인데 가격이 매일 달라서 쫌 그래요. 제품이 냄새 안나고 흰머리 염색은 잘되는데 컬러 지속력이 떨어지네요. 두번정도 감으면 벌써 흰머리 보여서 그것만 보완되면 정말 좋은 제품인데 그게 쫌 아쉬워요. 하긴 염색 오래가면 누가 염색약을 자주 사겠습니까?
주변에서 마니 구입했는지 연습장에 같은 옷이 또 있네요~ 품질은 양호. 정사이즈. 스판성은그리 좋진않고 드라이라 해야하니 가성비는 별루에요.
편하긴하나 얇지는 않네요. 특히 화이트는 젤 두꺼워요. 걍 유행하는 스탈 구입한걸로 만족하려고요.
향이 달달하고 너무 좋아요 약간 딸기향/새콤하지 않은 베리류의 향조와도 비슷해요 가격이 저렴해서 부담없이 뿌리기에도 좋고 나름 지속력도 좋은것같아요 보통 가을/겨울향으로 분류하시는 분들이 많던데 오히려 저는 향이 봄에 잘어울린다는 생각이 들더라구요 향이 너무 예쁜 달달한 향이에요
남편이 춥다고 너무 별로래요 사이즈도 정사이즈가 아닙니다
신발이 넘가볍고 신은둣안신은둣 발도 편하고 폭신하고요 넘 시원하네요~~
엄마가 원해서 구입해드렸어요. 베젤이 작아 화면이 더 커보여서 영상보시는데 너무 좋다고 하세요. 사운드에서 나오는 음질도 깨끗하니 좋네요~ 당일 픽업으로 너무 좋았어요..
마스크를쓰면서 점점 피부결이 늘어지고있는거같아서 늘어나는피부를보면서 하루빨리 케어가필요하다는걸 느껴요 . Ics링클크림은 보튤링클크림인데 EGF유래단백질성분이 함유되서 속깊은 주름관리가 가능하답니다~ 젤좋은건 케이스에도 적혀있듯이 보튤크림이라 ..보톡스가연상이되는거같아요 더 피부가 탱탱해지는 느낌이라고해야할까 보튤리눔독성을 낮추고 성정인자인EGF만나 효능을 높인 주름개선이된다는 크림을 바르는순간 녹아요 생크림처럼~ 제형안에 알갱이들 보이고 문질문질하면 사아아익 하고 스며든답니다 나의주름이 탱탱하게 펴지는거같아요 재구매 뙁뙁
상품평이 좋아서 구매. 제품 가동시켜보니 실내 공기가 금방 쾌적해지고 끈적임이 사라져서 만족합니다. 본체 윗부분에 슬라이드 뚜껑이 달려 있어서 전원 온오프시 자동으로 열리고 닫혀서 매우 편리하네요. 굿~ 제품 외관도 매우 고급스러워서 좋습니다.
핏이쁜데다가 신축성짱.... 한사이즈 작게 했는데도 입다보니 조금 늘어나는듯.....
티브보다는 약간어두운? 약간때탄듯한 아이보리처럼보이네요 ㅠ 조금밝은아이보리던지... 뭔가 이 아이보리색이 맞는건지 정말때가 탄건지 잘모르겟어요 ㅠ 글고 방송에서는윤기가 좌르르하다 말씀하셧는데 밍크임에도 불구하고 윤기 일도 없어요 핏은 여기저기 맞춰입기 좋고 그냥 툭막입기좋아요
오픈형이라 착용하기 편하고 좋아요 디자인이 귀엽고 앙증맞아서 재구매합니다. 감사해요
주문하고 언제 쯤 오나 확인했더니 제작 중이라고 떠서 놀랬는데, 며칠 후에 도착했어요. 사운드 바는 아직 도착 전입니다. 다른 곳보다 OO쇼핑에서 조금 저렴하게 나와서 여기서 구매했어요. OOO제품 티비가 화질이 좋다고 들어서 이번엔 OOO제품 구매했는데 기대보다는 그저 그렇습니다. 크기를 키워서 주문했더니 시원하긴 하네요.그런데 같이 주문 되어있는 스피커가 함께 오지 않아서 소리가 울려서 듣기 힘드네요.스피커에 대해 언제쯤 온단 설명이 없어서 며칠 기다리다가 설치 기사에게 전화해서 물어봐서 대답 들었어요.얼른 스피커 갖다 설치해주세요
오래 기다려서 받았습니다. ㅇㅇㅇ 향기는 검증된 향기입니다. 프랑스직배송이길래 믿고 주문했습니다. 선물용인데 짝퉁일까 걱정했는데 판매자님 연락으로 신뢰도가 상승했습니다. 굉장히 친절하십니다. 향기는 정말 고급스럽고 너무 좋습니다. 면세점 가격과 차이 없는 저렴한 가격으로 구매했습니다.해외배송으로 배송 되었습니다. 선물 받으신 분이 상품도 예쁘게 잘 배송 되었다고 합니다. 좋은 품질의 상품 좋은 향기 편하게 구입 할 수 있어서 좋네요.
세탁이 잘 되서 너무 좋아요. 포장도 깔끔하고 시트세제라 한 장씩 뽑아 쓰면 되니깐 세제 사용하기 참 편리해졌어요. 저렴하지는 않지만 재구매 의사 있어요.
남자 향수 같은 냄새예요. 빨래 널어 놓으면 향이 확 퍼지고 다 마르고 난 뒤엔 향이 약간 남아있는 게 좋습니다.
잡음도 없고 사운드도 빵빵해서 좋아요 다만 전원을 끄면 스피커에서 삐유웅 소리가 나니까 아쉬워요
시원하고 착용감이 편하긴하겠네요 사이즈는 넉넉한편 전 26인데 실측보고 27구매 큰데 사이즈 내려가면 꽉 맞을듯해서 여름옷인데 편하게 입자해서 걍 27로 넉넉하게 근데 마감처리가 너무너무 지저분해서 실밥정리하느라 짜증 완전 지저분해서 그냥 입을수가 없음 이런것도 신경 좀 쓰시지요
친구가 생일 선물로 OOO 핸드크림 선물해줬는데 반했습니다! 포장도 너무 예쁘게 오고 게다가 핸드크림 케이스도 유니크하고 트렌디해서 너무 예뻐요..!! 향은 원래 알고 있었던 향인데 알고 있어도 너무 좋습니다. 향이 좋아서 계속 킁킁거리게 됩니다 ㅎㅎㅎ 제가 피부가 건성타입이라서 겨울날씨는 꼭 핸드크림을 발라야하는데 이거 바르고 손이 촉촉해졌습니다. 보습력도 좋구요~ 짱이에요 저도 선물 받고 너무 잘 쓰고 있어서 저도 다른 친구들한테 선물 해주려고합니다~!!
8종set를 저렴하게 구입해서 맘에 들어요 메탈실버.. 무난한 디자인이라 더 조아요
지인이 소개해 준 항균 OOO 주방세제! 저도 써보고 좋아서 여러분께 추천해주고자 글을 씁니다~ 상큼한 레몬 향이라서 설거지 하면서 기분이 좋아집니다. 세척력이 우수하고 채소와 과일 세정에도 쓸 수 있어 성분적인 면에서 안심이 됩니다. 세척력이 좋아서 뽀드득 소리가 잘 납니다. 거품도 아주 풍성하게 잘 납니다. 거품이 풍성하게 잘 나다보니 적은 양으로도 많은 양의 설거지를 할 수 있다는 장점이 있습니다. 저렴한 가격에 양도 많아서 가성비가 아주 훌륭합니다~ 오늘의 리뷰 제품 어떠셨나요? 여러분도 한번 꼭 구매해서 사용해 보세요~~~
이중날개,충전알람표시등 상하좌우회전등 다양한 기능들이 있어 만족합니다. 디자인도 고급스러우면서도 느낌있어 맘에 듭니다.
모니터 화면으로는 디자인 심플해 보여 샀는데 실물은 투박해 보여서 별로고. 제조년도도 3년전 제품 ㅇㅇㅇ 엉망이군요!
앞유리에 붙였는데 햇빛 노출로인해 자꾸 떨어져서 붙이기 번거롭고 불편해요 ㅜ 유리에 고정 할 수있는 핀이나 거치대가 구성되어있었으면 더좋았을텐데 아쉽네요
힘들이지 않고 간편하게 청소되니 좋아요. 선이 길긴 한데 무선은 아니 라서 선이 불편해요. 깔끔하게 잘 닦여서 개운한데, 소음은 꽤 시끄러워요~
후기가 제일 좋고 신뢰도 높은 OOO 이름 믿고 구입했습니다. 사은품도 여러가지 많이 챙겨주셨어요. 잘 사용하겠습니다.
품질이 너무 안 좋습니다. 널찍한 용기에 덜어서 사용해야지 용기 자체로 직접 두피에 사용하기 불편합니다. 용기 입구가 잘 막혀서 불편합니다.
물가가 자꾸 오르는 요즘 커피값도 만만치가 않네요ㅠ 카페가서 커피 한 잔 주문하기도 정말 두려운 세상이 된 것 같아 안타깝네요ㅠㅠ 집에서 편안하게 나만의 홈카페를 즐기려고 커피머신 구입했어요~ㅎㅎ 멋지지 않나요??ㅋ날씨가 추워지면 저는 어김없이 카페라떼가 생각나네요~스팀조절 기능으로 풍성하고 부드러운 거품을 만들어 따뜻한 라떼를 즐길 수 있어서 행복해요!!! **친구들이 놀러와도 대용량 물통이 있어서 충분한 양의 커피가 추출되니 편리하답니다~! 또한 고급스럽고 세련된 디자인은 절로 커피맛을 나게 하는 것 같아요 ㅎㅎㅎ 원두커피가 추가 구성품이어서 더 알찼던 것 같아요!!!
가격 할인이 없어서 너무 비싼 것 같습니다. 가격 대비 용량이 적네요. 앞으로 재구매는 없을 것 같습니다.
다른 데 가격에 비해 저렴하고 좋습니다. 일단 기름기 제거가 확실하게 됩니다. 다음에도 예약 예정이예요.
저렴히 무난하고 예쁜 색상의 셔츠 잘 샀습니다 질도 괜찮고 다른 색 있음 사고싶어요
대용량이라 제품의 질이 떨어지거나 작은 앰플보다 별로겠거니 생각했는데 어제 받고 한번 발라봤는데 건조했던 피부가 촉촉하고 탄력도 생긴듯하고 만족합니다 마스크팩도 좋고 기초3종도 모두 좋아요 감사합니다
방에서 누워 영화보려고 구매했는데 좋아요 사이즈가 아담하니 사용하기에 딱이네요
여러 치약을 실제 사용해보고 많은 리뷰를 보고 고른 상품입니다 다른 프로폴리스치약에 비해 순해서 이거 한번 쓰면 다른 일반치약 못써요 양치를 하고 나면일반 치약보다 훨 개운하고 상쾌하네요 빅세일과 쿠폰써서 저렴하게 구매해서 너무 만족스럽네요 자극없고 연마제가 안들어가서 너무 좋습니다 유통기한도 넉넉한 편이라 좋고 투명해서 치약같지 않게 느껴지지만 맵지 않고 달콤한 향이 나서 아이들도 좋아합니다 또한 오래 닦아서 더 깨끗하게 닦이네요 여러분도 한번 써보세요. 후회치 않으실 겁니다
소량으로도 거품이 잘 나고 상큼한 레몬향이라서 설거지할 때 기분까지 좋아집니다. 피부보호 효과가 있다니 더 기대가 됩니다.
생각보다 가볍고 잘 집히긴 하는데 워낙 심플하게 디자인 된 덕에 손을 끼우는 부분은 좀 불편합니다.
화면이 깨끗하고 또렷하게 잘보여서 좋아요 화면 사이즈가 살짝 크게보이지만 인강 잘 보여서 좋아요 노트북 사용하다 태블릿 사용하니 들고 다니며 볼 수 있어 편하네요
디자인 깔끔해서 너무 마음에 듭니다~ 보온 기능이 좋아서 따뜻함이 오래 유지되니 좋네요
가성비 좋고 허리 히든밴딩 너무 편합니다. 제꺼 하나더 주문하고 아들꺼도 하나 주문했습니다.
발색이 검은색에 가까워 별로입니다. 물빠짐이 있어서 잘 헹궈줘야 하네요. 새치 염색도 잘 되지 않습니다.
처음으로 사용해보는데 거품은 적어도 개운한 양치감이 있어요 빠른배송과 적정한 가격이 좋았습니다 만족합니다
길게 연결하는건 완전 허접하고 tv에서 흡입되는건 금방 뿌려놓고 흡입하는거라 쏙쏙 빨리는거고~ 브랜드 믿고 샀는데 5만원도 아까워요 완전 실망이예요
이 제품 인강 시청용을 구매했는데 끊김 없이 재생 잘 됩니다. 좋습니다. 펜도 사용할 수 있어 메모나 필기가 가능해서 편하게 사용합니다. 이 정도 제품이 가성비도 너무 훌륭합니다. 케이스는 저가 제품으로 구매해서 만족하며 사용하고 있어요. 좋습니다.
특유의 독특한 냄새가 갠적으로 비추구요 타사제품처럼 광채있고 촉촉합니다 좀더써봐야효과를알것같아요
와~~ 진짜 작동할때 소음이 전혀 없고 조용해서 놀랍고 만족감이 크네요.. 밤새 사용해도 모터에 열감이 전혀 느껴지지 않아 안전해서 더 좋아요.. 색상도 하얀색이라 방안이 더 환해 보여서 좋고, 제품 외형도 깔끔하고 간결해서 오래보아도 질리지 않아서 마음에 쏙 들어요.. 조립도 제가 혼자서 뚝닥 할만큼 간단해서 좋습니다.. ~! 잘샀어요
빵을 워낙 좋아하는 저는 빵집 앞을 지날 때면 그냥 지나칠 수가 없습니다. ㅠㅠ 특히 다용도로 활용 가능한 식빵은 꼭 하나씩 사서 잼에 발라먹든 그냥 뜯어먹든... ㅠ 애들이 그런 저를 보고 탄수화물 중독된다고 하는데..그러거나 말거나 저는 빵이 너무 좋아요 예전에 사용하던 제빵기가 수명을 다한 뒤로.. 또 집 앞에 유명 빵집이 있어 집에서 빵을 만들 생각은 사실 안하고 있었는데...이웃에서 제품으로 만든 빵을 맛보라며 가져왔는데 새록 새록 예전 기억도 떠오르고 막 구운 빵의 그 냄새와 쫄깃한 맛이 상기되면서 저도 하나 질렀습니다..일단 외관도 예쁘고 색상도 다 마음에 듭니다 무엇보다 빵맛이 젤루 마음에 듭니다 크게 욕심없이 갓구운 식빵으로 커피와 행복한 시간 가져보려 합니다 너무나 활용도가 높은 제품입니다
세척력이 대박입니다. 뭘로도 안 지워지던 요석이 싹 없어졌습니다. 그 전에 지울려고 수세미질한 자국만 남았습니다.
갖고싶었던 디자인이라 상품이 도착하기를 기다렸는데 시착해보고 길이에 실망했어요. 쇼호스트가 입은 모습이나 이미지사진과 달리 기장이 너무 짧아요. 마지막 단추부터 앞끝단까지의 길이를 비교해보면 차이가 많이 납니다. 정말 실망했고요 앞으로는 정확한 상품정보를 제공해주시기 바랍니다.
가성비가 진짜 좋아서 두개 구매해버렸어요~!! 근데 막상 사용하니깐 배터리가 드릅게 빨리 닳아서 순간 아차했음
방송보고 넘 간편하고 좋을 것 같아서 구매했는데 집에서는 오히려 사용하기가 불편합니다. 계란후라이를 하는데 엄청 달라붙고 팬이 생각보다 깊지 않아서 라면 한 개를 큰 팬에 끓이면서도 옆으로 물이 흐를까봐 조심스럽습니다. 캠핑 할 때 버너 놓고 그 자리에서 해먹는 것은 모르겠으나 집에서는 좀 불편합니다. 그리고, 파우치 2개 준다는 말 지워야겠네요. 구성품과 다르게 그냥 파우치 1개와 손잡이가 전부라 실망입니다. 이번주에 고기 한 번 구워 먹어보면 실패인지 아닌지 알 수 있을 것 같네요.
쓰던 제품이었는데 다 써서 엄마랑 한개씩 쓰려고 다시 주문했어요 엄마도 너무 좋다고 하시네요 엄청나게 효과가 있다는 건 모르겠지만 일단은 보습에 짱인거 같아요 ㅎ
와이파이를 통해서 동영상도 확인 가능해서 편리해요~ 이회사 블랙박스 두번째 사용인데 맘에 들고 믿음이 가요!
상품 품질이 좋아요. 마음에 듭니다 좋습니다 포인트로 저렴하게 구매했어요 사용감도 편해서 좋습니다. 감사해요
아주 불편하고 별로에요. 착용하면 귀도 불편합니다. 가격 품질 다 맘에 안 들고, 사이즈도 너무 작아요.
비슷한 사양의 제품들과 비교하다가 판매량 1위 OOO회사 제품으로 선택했어요.. 사용해보니 너무 좋네요. 할인 쿠폰과 포인트까지 써서 매우 저렴한 가격에 제품 구입해서 대만족입니다.
항상 쓰는 제품입니다. 아이들꺼도 다 ㅇㅇㅇ만 사용하게 됩니다. 양치후 개운함이 너무 좋네요. 구석구석 잘 닦여 좋습니다.
가격 저렴하게 잘 구입했어요. 구김도 없고 가볍게 걸치기에 좋네요. 후줄근해 보이지도 않고 신축성도 있어서 편하네요.
명절에 전 붙일때 집에 있는 인덕션으로 하니 계속 서서 해야 하기 때문에 허리 다리 안 아픈데가 없어서 앉아서 붙일려고 보조 인덕션으로 구매했어요. 1구로 구입하려다가 사용량이 많아서 2구 상품을 주문했네요.제품은 이뻐요~ 군더더기 없이 깔끔한 디자인은 어디에 놔도 어색하지 않고 어울리네요.이번 명절에 사용해 보니 온도를 최고로 쎈 터보로 돌리면 윙 하는 소음이 들리기 시작하네요. 온도를 내리면 소음이 없어지긴 하는데 온도를 올리면 윙하는 소음이 계속 들려서 음식하면서 신경이 계속 쓰이네요 ㅜㅜ 이건 어쩔수 없는건가봐요.. 구매하실 분들 참고하세요
품질이 좀 싼바지 느낌 발목부분 엄청좁고 엉덩이크고 남자바지인데 품질이 아줌마들 시장서산 바지같음
저렴하지는 않습니다 기존에 샀던것 보다는 얇네요 귀부분도 끈이 긴것 같아요 숨쉬는것도 그렇게 편하지는 않네요
너무 좋아요. 촉촉하고 피부결이 좋아졌답니다. 비싸지만 피부에 잘 맞아서 만족스러워요. 계속 사용할 예정입니다.
두개 구매했는데 위생적으로 사용할수가 있어서요 가격대비해서 잘구매했네요 살균과 칫솔 거치를 한꺼번에 할 수 있어서 매우 편리해요.
색상과 상품질은 그리 나쁘지는 않지만 다림질이라도 해서 배송하지 구깆구깆 시장 떠리 상품처럼 오니 기분상하네요
고등학생 자녀에게 아침마다 뿌려줘요. 친구들이 옆에 딱 붙어 있다고 하네요. 향기가 너무 좋습니다. 향이 상쾌하고 은은해서 좋네요. 대용량 정품 상품을 저렴하게 구입해서 좋습니다.
5만원대로 구할수있는 최고의 가성비 키보드입니다 굿굿 타건감이 정말 신세계입니다. 터치감이 어찌나 좋은지 게임할때 너무 집중이 잘되요
뒤로/앞으로 가기 버튼 클릭감이 정말 별로지만 적응하면 괜찮을 것 같습니다. 개인적으로 무게는 생각보다 많이 가볍다고 생각됩니다. 지금으론 꽤 만족스럽습니다. 좋은 제품 감사합니다.
구워먹을 수 있는 건 모두 여기에 구워먹고 있습니다 어제는 대하랑 야채를 구워먹었는데 정 말 맛있었습니다 가족들이 모두 만족합니다 추천합니다 우선은 다양한 열원에서 사용이 가능하니 정말 편하고 좋습니다 코팅력이 정말 좋은지 전혀 긁힘이나 눌러붙는 경우가 없습니다 그리고 세척시도 틈새에 끼이는 거 없이 정말 잘 닦여서 좋습니다 고기를 구워먹을때도 기름이 잘 배출되니 고기가 더 맛있습니다 고기나 생선 등 구이 요리 좋아하시는 분들은 꼭 사용해 보시라고 권해드립니다
겨울에는 보습력 좋은 제품을 찾았는데 발라요. 지성이지만 잘 스며들어 모공 막는다는 느낌은 없어요. 저렴하게 산 거 같아요. 양도 많아서 오래쓰고 좋아요.
OOO클렌징오일은 처음 사용해보는데, 자극적이지 않아서 다행이네요. 가격도 괜찮습니다. 효과는 아직 잘 모르네요. 재구매 의사는 아직 없습니다.
로봇청소기 사용하다 보면 갑자기 집에 장본 물건이나 치우지 않은 가방 등 장애물이 많이 생기는데 이 제품은 범퍼에 센서가 18개나 있다고 하더니 충격 흡수도 잘 돼서 순간 가격이 있는데 금방 망가지면 어쩌나 걱정하던 마음이 무색하게 다행히 괜찮더라고요.그리고 열심히 청소하며 가다가 현관 등에 가도 추락방지 장치가 되어 있어서 떨어지지 않아서 추락으로 고장 날 걱정은 안 해도 될 것 같아요. 안전하게 청소를 잘 하고 있을 거 같아서 너에게 우리 집을 맡긴다~라는 생각으로 외출하고 와도 걱정이 안 되네요.로봇 청소기 덕분에 제 삶의 질이 한층 높아진 거 같아요.
배송도 빠르고 좋습니다. 비싼 가격이지만 OO이라서 믿고 구매했습니다. 제습이 잘 될지 기대가 됩니다. 그런데 저는 이리 저리 사용하니 양이 부족했습니다.
대형이지만 좀 작은듯 하고 숨쉬기가 답답하고 마스크가 입에 밀착되서 별로에요
첨엔 간질 간질한데, 계속 써보니 개운하고 좋다고 그러네요. 케이스가 쏙 마음에 듭니다. 구성이 아주 맘에 들어요.
너무 부드럽게 잘 잘립니다. 배송도 빠르고 좋네요. 제가 양배추 샐러드를 좋아해서 이것저것 검색 후 구입했는데 품질 나쁘지 않아 보입니다.
정품인지 의심스러운 향수네요. OOO는 오랫동안 뿌리고 있는 향수인데 이번 제품은 향이 약하고 유효기간도 짧네요. 사용하기 싫은 향수네요.
홈쇼핑의류는 그저 그렇고 싼맛에 구매를 하고 입었지만 이번에는 완전득템이네요 부드러운 느낌이고 디자인도 괜찮고 무엇보다 너무 편합니다 가성비갑중에 갑이네요 올봄티셔츠는 걱정안해도 되네요~~~
너무 맘에 드네요. 아토피가 생겨 샀는데 효과좋아 잘 쓰고 있습니다. 다시 사고 싶은 생각이 드네요. 항상 쓰던거라 다시 주문했어요. 무향이라 좋고 적당한 수분감이 있어 좋아요 .
지금 쓰던 팬도 OOO 인데 이번에 온 건 조금 가벼워서 살짝 실망 입니다. 그래도 가격대비 괜찮은거 같아서 구매확정했습니다.
향이 상큼한 사과향이라 화확적이지않아 굿굿 두피케어도 좋고 저렴해서 더더욱 좋아요
세척시간이 생각보다 너무 길어서 속터지네요ㅠ 집에 손님이 오시면 큰 접시들 쓰는데 몇 개밖에 안 들어 가 그건 좀 아쉬움
아주 심한 부분 외엔 빠르게 곰팡이가 지워져서 좋아요. 일단 쓰기에 너무 편리합니다. 양이 많아 쟁여 두고 쓰기 너무 좋네요
기숙사생활하는 신랑 하나보내고 하나는 저 쓰려고 구매했어요~ 그냥 2인세트살랬더니 충전기가 1개라 풀세트로 샀네요~ ㅎ 같이 살면 충전기 하나여도 되는데ㅎㅎ주말부부라ㅎㅎ 작동 잘되고 기존에 쓰던 음파칫솔이 오래쓰니 약해져서 새로 구입한건데 이것도 좋네요 잘 닦여요
동네 마트에 갔는데 매실이 나오기 시작하나봐요. 설탕이며 담금소주 유리용기등등...거기에 매실자루까지 행사를 하고있더군요. 매실청 담으려고 산건 아니지만 얼마전에 구입한 밀폐용기를 소개해드릴게요. 저는 양배추랑 양파피클등을 담으려고 구매를 했어요. 가족들이 고기구워 먹을때 함께 먹는걸 좋아하거든요. 생각보다는 그리 크지않아요. 제일 큰것도 오이지 통째로 담기는 사이즈가 좀 불편하겠어요. 잘라서 오이피클 정도 담글수있는 크기로는 적당해요. 저는 피클에 주로 사용할꺼라 사이즈 괜찮아요. 이런 밀폐용기는 플라스틱보다는 이렇게 유리용기가 좋은거 같아요. 매실이 더 많이 나오면 저도 매실청 담아보려고요. 다음엔 매실청 담는 과정 올려드릴게요.
안쪽은 괜찮은데 테두리쪽에 연마제가 많이 묻어나오네요. 코팅도 좋고 다 좋은데 무게가 좀 무거워서 아쉽네요.
가격대비 가성비 굿입니다. 오래사용했는데도 잔고장없고 내구성도 훌륭합니다. 최고예요
착용해보니 착용감이 있고 디자인도 좋고 가격이 저렴한데 비해서 품질도 좋은것 같습니다
믿고 쓰는 000 모니터 최고예요. 테스트도 무결점이라 만족합니다. 곡률이 높아서 걱정했는데 오히려 눈이 덜 피로하고 몰입이 잘되서 좋습니다
ㅇㅇㅇ 청소솔은 줄눈 귀퉁이가 잘 안 닦이더라고요. 비싸도 일단 구입했어요 엄청 잘 닦이네요 부드러운듯 거친듯 합니다 잘 닦여요 비싸니까 오래오래 잘 써야겠어요
배송을 빨리 받을수 있을지 의문이었는데 빠른 배송 감사합니다. 포장도 에어캡으로 꼼꼼하게 싸여 안전하게 받을수 있었습니다. 이 제품 디자인도 고급스러워 맘에 듭니다. 여러가지 프로그램도 돌려 봤는데 성능도 만족합니다.
소리가 매우 크고 기능이 생각보다 좋지 않아요~ 발열감도 가까이 가야 따뜻해지니 마음에 들지 않네요 전기냄새도 납니다.
아이가 만져도 다칠염려 없이 안전해서 사용이 편리하네요. 날개없는 깔끔한 디자인이 인테리어 효과에도 도움을 주어 만족합니다
가벼워요. 기존에 두께가 있고 좀 무거웠는데 얇고 가벼워서 막 사용하긴 좋을것 같아요 추천할 만한 프라이팬이예요.
거품으로 나오니까 세정력이 더 좋은거 같습니다 향도 은은하고 기분이 좋아 지네요 재구매할 의사 있어요
가격이 저렴해서 샀어요. 사용하기도 편하고 배송도 좋았으나 염색이 잘 안 되어서 마음에 안 들어요.
디자인이 예뻐서 구입은 했으나 저는 잘 입지않게 되는 . 그러나 디자인이 예쁘기는 해요
LTE 되는 제품들로 생각중에 샀는데 너무 좋네요. 기본증정품이 안 왔어요... 신청은 어데다??
이 제품 노트북 대신 사용하려고 구매했어요. 가벼워서 휴대하기 좋네요. 색상은 핑크색인데 고급스럽고 예뻐서 좋습니다.
터치감이 매우 부드럽고 좋아요 할인도 생각보다 크게 받아서 아주 만족스럽습니다.
짠순이 블로그 시작합니다~~일단 저는 평상시에 돈 아까운 제품 사는것을 정말 싫어해서 쇼핑할때는 세바퀴 돌고, 제품을 고를때는 리뷰 일주일간 찾고 장단점 비교해서 정리하는 짠수니 입니다.그런 제가 OOO 펜슬 케이스 사면 촉 4개를 준다는 소리에 넘어가 다른 제품을 샀었는데.... 이틀만에 화딱지 나서 못쓰겠더라고요ㅜㅜ 그래서 돌고돌아 정착한 곳이 이 브랜드 입니다.거두절미하고 이 브랜드와 그 쓰... 이전것을 비교하자면☑️이 제품의 첫번째 장점은 타사에 비해 매우 얇고 가볍다는 것입니다. 그래서 오래 필기하더라도 무겁다거나 걸린다는 느낌도 없고, 손이 피로하지않습니다. 그리고 그 전에는 케이스(OOO 사용중)가 안닫히고 꾸역꾸역 고정을 하면 열고 닫을때마다 펜이 자력이 없는애 마냥 굴러갔는데요, 지금은 챡 잘 닫혀서 행복합니다?? 이 케이스 닫으려면 쌩펜만 가능한줄 알았거든요☑️이 제품의 두번째 장점은 너무 예쁜 핏감, 디테일 입니다. 일단 젤 맘에 드는건 납작한 부분을 그대로 살린 것. 그리고 오차없이 촥 맞아 떨어져서 마음이 편 안 합니다. 전에 쓰던건 아랫부분은 보호안되는 뚜껑식이라 불편하고 허전 했는데 이건 완벽하게 딱 맞아 떨어져서 마치 쉬폰 파자마 혹은 핏 대박인 슬랙스 입혀준 느낌..☑️이 제품의 세번째 장점은 제 맘에 쏙든 컬러감입니다. 너무 밝지도 그렇다고 어둡고 탁하지도 않은 딱 중간 계열의 색깔이에요☑️이 제품의 네번째 장점은 그립감!!입니다. 그냥 쌩펜은 플라스틱 잡는 느낌이 강하고 미끄러져서 저는 쌩펜은 못쓰겠더라구요. 근데 이 브랜드 케이스 끼니까 파우더리한 감촉에 미끄러지지도 않아서 좋아요피에스. 아 장단점 비교 한다고 했는데 왜 단점을 안썼냐면 단점이 없습니다.... 찾아내면 다시 쓰러오겠습니당!!ㅎㅎ 안뇽~
개인적으로는 굵기가 좀 아쉽긴 합니다. 그래도 무난하게 쓰기엔 괜찮을 것 같습니다. 자주 잘 쓸 것 같아요. 배송도 빨리 해 주셔서 감사합니다.
배송도 빨라서 좋았고 기사님도 넘 친절하셔서 만족합니다. 사운드바도 같이 있어서 금상첨화~ 가젹도 저렴해서 더욱더 만족감이 크네요
제품이 많이 무거워서 방바닥에 자국이 남아서 아쉽네요.. 그래도 성능은 좋아서 금세 집이 뽀송해지네요. 소음도 그럭저럭 신경 안 쓰이고 쓸만합니다
제품 구매 시 미사용 제품이라 했는데 사용감이 있는 제품이라 실망이에요. 제품의 램용량이 작아서 간혹 버벅거림이 느껴져서 슬퍼요.
비싼 상품 쓸 필요 없이 가성비 갑입니다. 할인된 가격으로 득템 했어요. 정말 꿉꿉한 냄새가 없어져서 마음에 쏙 듭니다.
배송 오래걸렸구요..설명서가 들어있지 않아요ㅡ.ㅡ 제품은 가격대비 쓸만합니다
달걀 프라이도 잘 되고 여러 요리에 사용하기 편합니다. 잘 눌어붙지 않아서 더욱 맘에 드는 프라이팬입니다.
남편이 너무 좋아하네요. 디자인 좋고 소재가 너무 부드럽고 착착 안기는맛이 좋다하네요.
뒷유리 모서리 부분이 살짝 깨져있더라고요.. 교환은 받았는데 생각할수록 아찔하네요 기계는 다루기 편해요 고맙습니다.
4개를 한번에 샀는데 이 스프레이가 향이 은은하고 부담없이 가장 깔끔하게 세팅 되네요. 저렴하게 잘 샀네요.
우연히 TV보다가 너무 예뻐서 질렀어요 15년전에 구매한 ㅇㅇ 제품을 여태껏 잘 사용하고 있어서 이 회사 제품에 무한신뢰감이 듭니다 예쁜 가방도 마련했겠다 4월에 또 해외여행 가야겠어요
할인을 많이 해서 세박스 구매했습니다. 양이 많아서 일년정도는 세제 걱정없이 지낼 거 같습니다. 마트보다도 싸게 구매했습니다. 배송도 안전하게 잘 와서 터진 곳 하나도 없습니다.
일회용으로 사용하고 변기에 버리면 되니 좋다 너무 위생적이고 사용하기 편리합니다 집에 남아있는게 얼마 없어서 여기저기 검색해보다가 다른곳보다 훨씬 저렴하게 잘 구매했습니다 향도 4가지라 골라쓰는 재미도 있고 좋아요
가볍고 흡수가 잘돼서 좋네요 건성피부인데 촉촉해서 하나만 발라도 건조함이 없네요 가격도 저렴하게 구매했어요
디자인,칼라 맘에 들어요..코받침도 살짝 변형시켜서 내얼굴에 맞게 했어요~
디자인도 괜찮고 가벼우며 아주 따뜻하여 남편이 기존있는 비싼옷보다 품질이 훨씬 좋다며 아주 만족해합니다
화면도 커서 보기 넘 좋아요. 속도도 빠르니 좋고 무엇보다 가벼워서 좋았습니다~ 노트북 가방이 구성품에 없어서 아쉬워요
상품 품질이 좋아요. 마음에 듭니다. 발림성 부드럽고 각질있어도 촉촉해서 괜찮아요 색감도 이뻐요. 다만 잘 지워지는것 같아요. 용량이 적어 빨리 소진되네요.
부모님 선물해 드렸는데 용량 크다고 만족해하세요. 설치 기사님도 친절하셨다고 해서 기분이 좋습니다 사이즈가 커서 보기만해도 기분이 좋네요
안녕하세요? 반갑습니다 제 블로그를 찾아와 주시고 너무 감사드립니다 지금부터 저와 함께 이야기를 시작해 보도록 하겠습니다 사이즈도 딱 맞고 디자인도 너무 이쁘네요 고등학생 아들이 아주 맘에 들어해서 사주고 저도 덩달아 기분이 좋습니다 세일할때 사서 할인 받아서 조금은 저렴하게 샀네요 보기에도 엄청 따뜻할것같습니다 근대 모자에 털은 조금 뻣뻣해 보이네요 그래도 아이가 좋아하니 만족입니다 지루하지는 않으셨을지 걱정이 앞서네요 어떤말씀이라도 댓글로 말해주시면 제가 힘이 될것 같습니다 감사해요
빠르게 배송되어 왔구요!! 한손에 잡기 좋은 미니 사이즈라 좋네요!!!마이그레이션 오류때문에 오래 걸리고 배터리 열 발생하는건 아쉬웠네요. 그래도 레드색상 개성있고 너무 이뻐서 굳굳!!
저렴한 가격이 가장 맘에 들어요 핸드폰 네비게이션보다 사이즈 커서 보기 좋아요 ) 길을 잘 가르쳐주니 믿고 따라 갈 수 있어서 굉장히 만족해요~
밝은 햇살과 시원한 바람이 그립지만, 외출할 때는 꼭 마스크를 착용하셔야 합니다. 집에서 티슈 사용량이 너무 많아서 좀 아껴보자 싶어서 미니로 한번 사봤습니다 일단 자리차지를 많이 안해서 좋습니다 제가 좋아하는 캐릭터라 디자인이 예뻐서 좋아요 촉감도 부드럽고 아주 좋네요 사이즈가 크지 않아서 사용하기에 적당합니다 티슈도 절약되는 것 같아 좋네요 ㅇㅇ에서 포인트 사용해 저렴하게 구매했어요 제 이야기 끝이네요! 혹시 제 이야기가 어땠나요? 오늘도 행복하고 편안한 저녁시간 보내세요!
역시 는 선물용으로도 가정용으로도 최고예요! 넘 좋아하네요. 거기다 최저가로 구매해서 더 만족스러워요. 사은품까지 챙겨주시니 넘 좋아요!
제품 저렴한 가격(부속부품은 별도구매)에 구입해서 좋아요~! 감사 제품 포장도 뽁뽁이로 이중포장해주셔서 스크래치 없이 잘 도착해서 만족합니다. 제품 배송도 무척 빨라서 굿~! 혼자서 설치하기는 어렵습니다.
스피커의 음량이 약해서 아쉬워요 그런데 반면에 소리가 잘 퍼지는 스타일이라 사용하기에는 좋아서 만족합니다.
핀셋같은 모양인데 나쁘지는 않아요. 생각 외로 제가 힘이 없는지 꽉잡기는 조금 기술이 필요할거 같습니다.
스트레스 안 받고 한 번에 잘 뚫리네요 배송도 빠르고 제품도 언제나 속 시원하게 잘 사용 중이에요
벽에다 쏴서 시청을 해도 화질이 선명해서 볼만하고 좋아요 ㅎㅎ 무엇보다 어디서든 사용이 가능해서 편리한 점이 압도적이라 만족합니다.
그냥 그래요. 말 그대로 진짜 그냥 그럽니다. 저는 좋지 않아서 말씀을 드리는 겁니다. 물론 좋으신 분들도 있으시겠죠. 근데 극히 소수라고 생각이 드네요. 아 너무 부정적이라고요? 그럼 한 번 써보세요. 알게 됩니다... 인터넷에서 검색을 하다가 구성이 제일 좋아 큰 고민 없이 구매를 하게 되었어요~ 배송은 산간 지역이라 늦게 올 것이라는 것은 알았지만... 그래도 너무 늦게 와서 아쉬웠어요. 배송은 그렇다고 치고 오늘의 문제는 바로 제품이에요! 광고 페이지와는 다르게 전혀 촉촉하지 않습니다! 그리고 저는 이 제품으로 샤워만 하고 나면 등드름이 나는 것 같아요!! 그래서 너무 스트레스 받았습니다 우띠 아직도 화가 나네요! 제형도 너무 미끄덩 거려서 좋지 않았구요... 아무쪼록 저는 추천을 하고 싶지 않아요. 그래도 써 보시고 싶으시면 말리지는 않을게요 ㅋ
작동음이 거의 없고 조용해서 만족해요. 또 회전이 상하좌우 다 되고, 풍력도 16단계로 다양해서 사용하기 좋아요. OOO회사 제품 부모님댁에서 20년째 사용하고 계세요.. 잔고장없고 기술력에 믿음이 가서 이번에도 선택했네요.. 사용해보니 역시 좋네요. 제품 가성비가 아주 휼륭해서 만족해요 득템~!! 입니다. 추천ㅎㅎ
그냥 그래요. 이미지처럼 되지 않는건 알겠지만 전원버튼이 없고 음식 되는 속도가 느리네요 분리 되는것 빼고는 별 메리트가 없어요
잠깐 나갈때 입기편한 뽀글이자켓 보다가 발견했어요. 가격도 착하고 가볍게 입을수 있는 플리스 자켓도 있어 여러모로 활용될줄 알았어요 105사이즈인데 사이즈가 많이 작구요 겨울이라 이너를 두꺼운걸 입으니 사이즈가 너무 작네요. 검은 옷에 잠깐 입어봤는데 털빠짐도 심하고 털도 묻어나와 좀그러네요. 그리고 다른 뽀글이옷도 있지만 이뽀글이는 털이 많이 까끌까끌해요 감촉이 너무 안좋아요~.베이지랑 검정중 오랜시간 고민했는데 베이지 색상 실패네요 뽀얀색이라 때 금방타요 따뜻하지도 않아서 한겨울에 못 입을거같아요
배송은 정말 빨라요. 업무용인데 속도가 빨라 너무 좋습니다. 사용해보니 손목도 매우 편안합니다. 좋아요.
향기가 조금만 더 오래 지속되었으면 좋겠네요. 가격이 저렴하진 않지만 믿고 구매했는데 지속력이 너무 짧아서 아쉬워요.
가격이 저렴하고 향도 좋습니다. 아직 사용 전이지만 세탁 후에도 향이 지속되면 좋겠습니다. 사용해보고 만족하면 또 구매하겠습니다.
상품이 케이스에 담겨 오는줄 알았는데 리필팩이네요. 성능은 아직 사용전이라 잘모르겠구요~향은 좀 강한것 같습니다.
입어보니 편하긴한데 생각했던것 보다 길이가 짧아요. 가랑이 맞춰 입으면 복숭아뼈위로 8센치 이상 올라가네요.(제키 167cm) 사진이나 홈쇼핑에서 모델분들이 다 긴양말 혹은 발목부츠 신었던 이유가 이해가 가요. 사진상에 양말신은 모델 컷 보시면 레깅스길이 대략 보이실듯해요. 어디서 레깅스나 옷을 사면 길이가 안맞으셨던분들은 이거 사도 비슷하실거에요~ 참고해서 사세요~. 옷감이나 편안함은 좋습니다. 저한테는 안맞아서 딸 줘야겠어요.
저렴하여 주문했는데 구김이 잘 안 펴지네요
저가브랜드사용했더니 인덕션이 인식 잘못하거나 아님 막 진동 소리 나기도 하고 짜증나는 상황이 많았습니다. 그래서 바꾸는 참에 OO세트로 했더니 인덕션이 인식도 엄청 빠르고 좋습니다. 하지만 프라이팬은 기름칠 해서 여러 번 닦아도 계속 시커멓게 묻어 나옵니다. 그것도 모르고 도착하자마자 식초 넣어 한번 끓여버리고 음식 해 먹었습니다. 아무튼 좋긴 되게 좋습니다.
좋은 가격에 잘 구매했어요. ㅇㅇ 다른 라인으로 쓰고 있는데 향 있는 제품은 첨 써 보네요 무향을 선호 하는데 전 별로인듯함
제품이 생산일자가 13년식이라 보조금을 못받아서 아쉬웠어요. ㅜ 보일러 작동은 잘되어서 따뜻하고 좋습니다~
잘받았어서 열심히 잘사용하고있습니다. 청소할때 부드럽게 잘밀리는데 단지 저에겐 너무 무거워서 청소다하고나면 팔과손목이 아프네요. 하지만 가격대비 괜찮아요
할인 적용해서 저렴하게 구매했구요~색상도 넘나 이뻐요~기존 핸드폰은 카메라 화질이 너무 안좋았는데 이건 카메라 화질 끝내주네요~너무 좋아요!!
정말 괜찮을까~?? 반심반의로 구입했는데 음마야~~ 이렇게 좋은걸 왜 이쟈 알았을까 했네여~~ㅎ 저희집은 강쥐가 건강하질않아서 거실에다 실수를 쫌 하는편인데 ㅇㅇㅇ 청소기로 사용하니까 간편하게 청소해서 대~~~박 진공,물청소까지 너무만족해서 주변분들한테도 홍보하고 있답니다~ㅎ
디자인도 깔끔하고 마음에 드네요. 제품도 마감 훌륭하고 퀄리티 좋아요 마음에 듭니다. 기능도 굉장히 다양해서 스마트하네요. 좋아요
가성비 좋은 헤드셋 찾고있었는데 아주 잘샀어요 가성비 만족입니다. 마이크도 음량 음질 깨끗해서 맘에 들고 디자인도 넘 예쁜것이 딱 제 취향입니다
이번 카드행사로 저렴한 가격에 샀어요 대박 화질도 선명해서 몰입감이 너무 좋네요
일반 선풍기보다 무게가 무거워서 좀 아쉽지만.. 바람도 시원하고 무엇보다 회전각도가 상하로도 되서 너무 좋네요~ 회전각도가 커질 수록 딱딱 소리가 있어서 별로예요 헤드가 무거워서 봉이 버거워서 그런것 같네요..
조립시 많이 힘듭니다 튼튼하긴해요 조립할때 아구가 딱딱 맞지는 않는 것 같아 좀 아쉽네요 가격대비 무난합니다
저렴하게 산줄 기대했는데 싼티나는 원단에 딱 품질이 작업복 수준 세탁을해도 주름이 안펴지내요 신뢰하기 힘든 글들이 많네요
배송도 빠르고 제품도 매장보다 저렴하게 잘구매해서 만족해요. 사이즈도 딱 좋네요. 깔끔하고 세련된 디자인으로 유명한 브랜드라 늘 선호하고 있어요. 배색이나 디테일도 좋아서 더욱 만족스럽습니다.
5엽 날개라 그런지 바람세기가 강력해서 마음에 들어요.. 발터치로 조작이 편리하다고 광고 많이 하던데 전 그닥 별로에요. ㅜ 편리한지 모르겠어요.. ㅜ 리모컨으로 모든 기능을 다 사용할 수 있다는 점이 굉장히 편리해서 좋아요. 본체에 전원버튼이 없으니 끌때 매우 불편해서 실망이에요. ㅜ 헤드가 아래까지 쑥 각도조절이 되지 않아서 불량인건지.. 안 좋네요.. 구찮아서 그냥 사용할려구요..
깨진곳 없이 배송되었고 향이 마음에 들어요. 세탁력도 무난한것 같고, 저는 따로 섬유유연제를 사용하지 않아서 세제향이 오래 지속되면 좋겠네요.
썬크림이 조금 비싼거같아요 품질이 좋아 믿고 구입합니다 감사합니다
가격 엄청 싸서 샀음. 배송 주말빼고 2일~3일 걸린듯 포장 비닐포장~~고급스러움은 없지만 부서지지 않는거니까 상관없고 사이즈 정사이즈 잘 늘어나서 편함.66도 괜찮을 듯 소재 광택감있고 얇음.시원한건 아닌거 같은데 지금 폭염이라 뭘입어도 더워서 모르겠음. 가디건은 확실히 덥다~~ 오늘 첨 입었는데 바지단부분 봉재가 벌써 풀림.더운데 바느질 중 홈웨어로 굳
가성비 아주 좋습니다. 그러나 회색자켓이 약간 밝은 톤이였으면 하는 아쉬움이...
친구가 추천해 줘서 구매하게 됐습니다. 양배추 샐러드를 좋아해서 매번 칼로 썰면 두꺼웠는데 얇게 썰려서 좋습니다. 두께가 마음에 들게 잘 썰려 도움이 됩니다.
배송 빠르게 왔습니다. 디자인도 좋고 가격도 적당합니다. 해피콜이 빠르게 와 설치가 완벽하게 마무리되길 기대합니다.
항상 여기서 구매해서 사용해요 적당히 부드러우면서 적당한 강도로 치석제거에도 좋습니다 치과전문의들이 만들 칫솔이라서 믿고 사용하네요
부드럽게 발리면서 많이 발라도 두껍지 않아서 좋습니다. 촉촉하고요. 아주 좋네요. 단점이라면 다른 제품을 못쓴다는 거입니다.
방송 보고 샀는데 장 산것 같아요. 가볍고 사용 편리하고 무엇 보다 깨끗하게 잘닦여요... 욕실 벽,비데, 하일라이트~~~ 속 션합니다~~ 디자인도 아주 고급스러워서 거실 한켠에 놓으니 마음이 뿌듯하네요
핏도괜찮고 두께도 적당하다
질이 많이 부실한 옷이네요 기본적으로 충전솜이 부족하고 모자 찍찍이 부분도 불편해요 반품비 없었으면 반품했을거에요
제가 발볼이 넖은편인데 정사이즈가 편하게 잘 맞습니다 신발도 너무 예뻐요
음... 1.기둥과 밑판이 완정하게 조여도 유격이 있어 흔들리고, 2. 마무리가 칼로 자른듯 엉망...ㅜㅜ 3. 가격도 뭐 그리 싸지도 않음
홈쇼핑보고 충동구매하면 항상 후회하는데 이 물걸레청소기는 처음으로 후회하지 않는 물건이네요 360도 회전하는 걸레가 정말 힘안들이고 쑥쑥 나갑니다. 거기다 진공청소기까지 돌아가고~ㅎ 굳이 단점을 말하라면 살짝 잘 안닦히는 면이 있지만 내허리 굽히지 않고 힘안들이고 이정도걸레질이라면 만족입니다. 몸통이 조금만더 얇았음 하는 희망이~ 저희집 장롱밑이나 침대 밑은 걸려서 안들어가내요
리뷰 둘러보고 가장 인기좋은 걸로 두개 골라서 웜코튼이랑 버블솝 주문했어요. 예전에 맡아봤던 비누 냄새가 나는데 나쁘진 않지만 제 취향은 아니고 코튼향은 괜찮은거같아요. 두개 다 향이 약한거같아 아쉬워요. 거기다가 지속력도 약하네요.
OO꺼보다 두께가 얇아서 침대밑에 편하게 들어가 잘 청소하고나오네요 처음에는 물걸레질이 잘안되는듯한데 청소기가 자주 돌아댕기며 골고루 잘 청소해주네요 구석구석까지 바란다면 많이 부족하지만 눈에 보이는 곳 청소엔 큰 도움이 되네요
구입하고 나니까 짜증나게 가격이 더 내렸어요ㅜ 은근히 무거워서 가볍게 들고다니기 힘드네요ㅜㅜ
다른 곳에서는 69000원 정도 하는데 여기서 세일을 많이 해서 아주 저렴하게 구입했습니다. 현재 나와 있는 제품중에서는 가장 튼튼한것 같아요. 이불도 걸수 있고 양쪽날개에 세단이나 있어서 셋이나 있는 저희 집에는 딱 좋습니다
편안하고 신고벗기 편해요 굽도 살짝있어서 작아보이지 않고 조으네요
빠른 배송 감사하고 가격 저렴하게 잘 구입했어요 품질도 좋고 사이즈도 넉넉하고 따뜻해요 코트안에 입으니 너무 좋으네요
맘에 드는 제품이라 계속 재구매해서 사용하고 있어요. 무향이라 좋습니다. 보습력 좋고 자극적이지 않아서 만족해요. 온가족이 다 사용합니다.
제가 여행을 자주가는 편이여서 매번 스킨케어를 덜어서 가기가 불편한데 이제품은 입구를 돌려서 잠글수 있다고 해서 구매해봤습니다!! 요즘 펌핑용기가 많은데 처음쓸때 마개?를 버리고 쓰니깐 나중에 여행갈때 어떻게 해야할지 고민이 되더라구요!!~~ 그런데 OOO 바디로션은 입구를 돌려서 열고 닫고 사용하는 제품이라 따로 용기 안덜어도 들고다니기가 편하더라구요!!~~뭐 제품력은 말하지 않아도 보습력이 정말 좋아서 바디케어나 페이셜 케어를 잘해줘서 건조하지가 않더라구요!! 저는 다른 나라를 여행가도 더운나라든 추운나라든 보습은 꼭 해줘야하는 피부여서 보습력을 중요하게 생각하는데 이제품은 가벼운 마무리감에 보습력도 좋아서 정말 만족합니다!! 자주 여행가는분들이나 이동을 많이 하는 분들께 보습력과 휴대성이 좋은 OOO 추천드립니다!!
제가 먼저 구매해서 써보고 가족 다 ㅇㅇ 칫솔로 바꿨습니다 기능도 많고 가격도 저렴한데다가 디자인도 예뻐서 구매하지 않을 수 없네요 덕분에 다들 만족하고 잘 사용하고 있어요
남편이 따뜻하다고 좋아하네요 그런데 옷기장은 살짝 짧고 넓은편이네요
화창하고 맑은 날씨에 우리 이웃님들 찾아 뵙습니다 ㅇㅇㅇ 칫솔 넘 좋습니다 치솔모 부분이 양치질 할때마다 움직여서 너무 신기합니다 부드럽게 잘 닦이기도 하구요 특히 어금니 뒷쪽까지 구석 구석 양치질이 깨끗하게 잘 닦여서 좋습니다 입안에 개운함도 정말 오래가는 것 같아요 그럼 여기서 이만 마치도록 할께요. 혹시나 글 내용 중 궁금하시거나 의문스러운 점이 있으면 언제든지 댓글로 문의주세요! 감사해요
스틱형이라 간편히 쓱싹 넘편해서 재구매했어요 사용후 보습.미백효과 톡톡히보고있어요 피부톤이 달라졌어요~~ 배송도빠르고..감사합니다 다쓰면 재구매할께요
이사 하면서 냉장고 부터 교체! 사이즈가 딱 맞아 만족!! 빌트인 디자인 처럼 보여 너무 이뻐요
늘 쓰던 제품인데 여기서 구매하니 가격도 저렴한데 사은품까지 다양해서 좋았습니다. 꾸준히 사용하겠습니다.
안녕하세요 이번에 놋북을 바꿨습니당 기존 노트북은 OOO사 노트북으로 가성비 노트북을 샀었습니다. 그걸 거의 8년이나 사용을 해서 정말 오랫동안 답답함에 시달리곤 했습니다. 또한 무게가 상당햇고 그래서 그런지 어디 나가서 들고 다니기가 쉽지 않았습니다. 그래서 노트북은 가벼운게 갑이다 싶어 여러 서치를 한 결과이 모니터 크기에 이 무게는 OOO 밖에 없었습니다.초기에 나왔을 때는 지인 말로는 발열도 많고 문제가 많았던 것으로 알고 있으나현재는 많이 개선되고 좋아 진 것으로 알고 있습니다.실물로 보니 무게가 상당히 가벼웠고 크기는 더 커서 시원스럽고요. 그래픽카드 성능도 더좋고..역시 qud 수준의 모니터 해상도는 정말 상당히 편리하네요! 눈도 보기 편해요.그리고 요새 시대가 그런지 OOO나 기타 드라이버 설치도 상당히 편했습니다 파우치를 기본으로 주시면 참 좋겠는데 그게 없는건 제일 아쉽긴 하네요 그리고 그레이 색도 있다고 하던데 선택이 안된다고 하더라구요 ㅠㅠ 그래도 제품은 상당히 괜찮은거 같아서 좋습니다. 그럼 안녕히!
생각보다 줄이 얇네요 귀걸이는 금방 끈어질것같아요 반품하기 귀찮아 그냥 구매하는걸루
검정색 바지가 약간 반들반들한게 좀.. 재질이 그래요~ 핑크바지도 핫핑크라 좀..ㅠ 그나마 베이지는 낫고요~편하게 막 입을거라 그냥 입을래요~ 오래 기다렸는데 기다린보람이 없긴하지만 이가격에 품질은 큰 기대는 마세요~
사용해봣는데 무엇보다 거울도크고 퍼프도커서 몇번안발라도 다 발라집니다 확실히 기존쿠션에비해 지속력이좋구요 비비도 빨리써보고싶습니다~ 퍼프도 많아서 좋구여 커버력도 좋아용
디자인이 너무 깔끔해서 좋습니다~선풍기 소음도 확실히 적어서 조용해요. 바람도 강하고 시원해서 강력추천합니다!!
음향쪽은 별로예요ㅠㅠ 그치만 티비 화질은 마음에 들어요ㅎ
상품평 많이 보고 구매했어요. 좋다는 평이 많았는데, 전 향이 너무 가벼워서 아쉽네요. 지속력도 좀 약한 편인 것 같습니다.
작동법이 어렵다는 상품평에 걱정했는데 오히려 편하게 잘 썻어요. 맨 아래 고무패킹이 하나라 조금 불만입니다. 그냥 원래 그런 디자인이라 보고 그럭저력 쓰고 있어요
살균기능도 있어서 좋습니다. 아주 저렴하게 잘 구입한 것 같아 좋아요
방에 사용하기 딱 좋은 사이즈네요 운전시 강으로 하니 확실히 소음이 좀 있네요 그치만 이정도면 만족합니다
제가 요새 꾸준하게 사용하고 있는 제품을 소개 해드리려고 합니다!!머릿결 관리에 너무 탁월해서 꼭 추천 드리고 싶었던 제품이네요 ㅎㅎ 일단 이 제품은 오일제형 자체가 끈적임이 없어서 정말 좋은 제품입니다!! 가격도 저렴하고 용량도 많아서 정말 좋은 것 같아요~ 게다가 발림도 좋고 바르면 머리가 끈적이지 않아 좋은 제품입니다!! 향도 은은해서 마음에 들고 꾸준히 바르면 확실히 머릿결이 부드럽고 매끄럽게 되는 것을 느낄 수가 있습니다!! 저는 너무 마음에 들어 벌써 2통 넘게 사용합니다!! 머릿결 푸석하신 분들은 이 제품 사용하세요~ 머릿결이 찰랑찰랑 변합니다~
대용량이라 가게에서 하루 2회씩 사용해도 일주일에 한 통으로 넉넉히 사용할 수 있어 좋아요. 코가 매울 정도로 독하지만 소독이 잘 되겠지 하는 마음에 안심이 되는 것 같아요. 뚜껑이 도구를 사용해야 할 정도로 불편하지만 밀봉되어 있는 것이 더 안전하게 느껴서 감수할 수 있네요. 항상 빠른 배송 감사드립니다.
괜찮은 가격에 잘 샀어요. 배송 기간은 쪼금 걸릴꺼라 예상했지만 이리 오래걸릴줄이야ㅜ 엄마가 동영상 사이트에서 OOO을 바로 볼수있다고 좋아하시네요ㅋ
한달 정도 사용하고 있네요 거품도 잘나고 향도 자극적이지 않고 은은해서 좋아요 세정력도 좋습니다 다만 늘 느끼지만 비누가 너무 잘 녹는다는게 단점이에요 그래도 계속 사용할게요
디자인만 보고 구매했네요 너무 마음에들어요. 그리고 상품평에서 본거처럼 뚜껑 분리하는게 생각보다 불편하네요
이렇게 편하게 등록이랑 설치가 가능한데 계속 미뤘었네요. 무선기능이 안되는건 좀 아쉽네요.
지난달에 28cm 프라이팬과 궁중팬을 사용해서 쓰다가 너무 좋았습니다. 그래서 24cm OO도 추가 주문했습니다. 열전도율도 좋고 하이라이트와 인덕션을 같이 쓸수 있어 좋습니다.
급하게 필요해서 구매했더니 할인을 못 받아 비싸게 샀네요. 보습이 중요하지만 끈적이는 건 싫어서 그런 제품을 찾다가 후기가 좋아서 구매하게 되었어요. 샤워하고 발라보니 잘 스며들고 향도 나쁘지 않네요. 넉넉한 양이라 오래 쓸 거 같습니다. 다음에 또 살 거 같아요.
다른 제품보다 가격이 조금 비싸서 좀 아쉽습니다. 하지만 향이 좋아서 만족하며 계속 사용하고 있습니다.
냄비 너무 맘에 듭니다. 그런데 끓일 때 뚜껑이 너무 덜컹덜컹거려서 조금 불편합니다. 제품들은 사용하기 무난한 것들이네요.
제품에는 이상없고 작동도 잘되어서 좋네요 그리고 화질도 정말 선명하게 나와서 만족해요
컬러가 정말 예뻐서 마음에 들어요. 디자인도 굉장히 깔끔하고 심플해요.
색상도 너무 예쁘고 발도너무 편해요 가격대비 고퀄리티 네요
저렴하고 향기도 좋고 배송도 빠릅니다. 늘 쓰던 스프레이라 믿음이 가는 제품입니다.
없어선 안될 필수품! 쓰기 편하고 손에 안 묻고 가지고 다니기도 좋고 딸아이가 더 좋아하네요 솔직히 자외선 효과는 직접 실험을 하지 않는한어떤 제품을 써도 알 수 없는 노릇이고 가격이 싸진 않으니 더 믿고 써봅니다~
건전지를 넣고 사용하는 거라 선이 거추장스럽게 달려 있지 않아 외관이 깔끔하고 좋습니다. 거기다가 1년 동안 배터리를 사용 할 수 있다고 하니 넉넉합니다. 그런데 양면 테이프로 거치대를 앞 유리에 붙여야 해서 다시 떼기 불편합니다
써보니까 좋습니다. 이렇게 멋진 남자용 제품을 진작 알았으면 좋았을 텐데 말입니다. 앞으로도 이 제품 꾸준히 살 것 같아요. 이번에 가격도 싸게 사서 너무 좋아요. 샘플도 많이 주셔서 좋았어요. 앞으로 잘 쓸 거 같아요.
피부가 너무 건조해져서 구입했습니다. 보습력이 좋아요. 향도 순하고 만족합니다.
온풍기가 집에 필요해 검색 많이 했어요. 여러 제품 살펴보다 이 제품으로 최종 택했네요. 사용중 등유 냄새 거의 안나서 전 만족합니다. 제품 성능도 좋아서 집안이 금새 따뜻해지고 좋습니다. 제품 크기도 집에서 사용하기 딱 적당한 크기라 편리하고 잘샀어요
발림성이 좋고 끈적이지 않아요.
가볍게 집어도 잘 잡힌다며 친구가 추천해줘서 사용중인 집게입니다 살림 잘하는 친구가 추 천해준 거라 더 믿고 사용할 수 있어 좋네요 길이도 28cm로 길어서 사용이 더 편합니다 국산 제품이라 더 믿을 수 있고요 집게 앞 부분 이 미끄러지지 않게 되어 있어서 무겁거나 작은 거를 집을때도 더 잘 집어지는 거 같아요 가 벼워서 쓰기 편하니 엄마도 하나 사다 드려야 겠어요 가격도 저렴하니 참 좋네요 정말 만만하게 막 사용하기 편한 집게라 누구에게나 추천하고 싶은 집게입니다
무지 튼튼해 보이고 딱 맞아요.저렴한 가격에 득템했네요. 감사합니다.
좀 더 써봐야 알겠지만, 부드럽게 발리지 않고 모공커버도 잘 안됩니다. 근데, 2천건이 넘는 상품평 중에 감사합니다가 거의 다라 불편한 진실이네요.
주변에서 써본사람이 좋다고 하여 혼자쓸건데도 더블로 샀어요~향도좋고 주름개선효과는 더 좋았으면 좋겠네요 꾸준히 써보도록 하겠습니다~ㅎㅎ
안녕하세요 로사에요 이전에 친구놈의 마우스가 너무 탐나서 바로 주문 갈겼어영 유선과 무선을 모두 지원하며USB C타입, 그리고 만듦새가 좋고비대칭인 마우스를 찾고 있었습니다.메인보드, 노트북을 모두 OOO를 쓰고 있었기에믿고 구매를 했고 결과적으로 아주 좋습니다.손은 F11 정도인데 불편하지 않게 사용 가능하네요유선일때는 뭐 말할 필요가 없고무선일 때에도 지연 전혀 느껴지지 않습니다.(OOO의 무선 제품을 썼었는데 비슷하게 지연이 느껴지지 않습니다.) 블루투스는 아직 좀 아쉽습니다. 웹서핑 정도에는 괜찮으나마우스를 좀 많이 써야 하는 작업, 게이밍에는 어려울 듯 하네요.중고급형 마우스는 사실 OOO, OOO와 비교를 해야할텐데개인적으로는 성능에 있어서는 전혀 밀리는 점이 없다고 생각합니다.그 외 디자인은 개인 취향에 있기에중고급 사용자를 위해 OOO라는좋은 선택지가 하나 더 생겼다는 점에 만족스러운 점수를 드리고 갑니다. 그럼 참고가 됐기를!
깊은 베이스 음질이라 좋고, 군더더기 없이 깜끔한 디자인, 무엇보다 귀에 밀착이 잘 되니 저에겐 딱~입니다.
너무 마음에 들어요! 추천합니다. 간혹 사용후 냄새 난다고 하는 후기도 있었지만 다행히 저는 없네요. 찌든 때나 커피나 차 찌꺼기 때 끼임도 쫙 빠져요. 새로 장만한 식기세척기가 좋은 건지 세제가 좋은건지 몰겠지만 몹시 만족합니다
전 ooo 제품을 사랑해요 제품이 오기까지 목이 빠져라 기다렸답니다 하루만에 배송이 되어서 아주 좋아요. 포장이 허술한지 박스한쪽이 찌그러져 왔는데 충격으로 제품에 이상 생겼을까봐 걱정되네요. 표면에 스크래치가 났어요 이거 어쩔거에요!!!!!
화이트 컬러인데 깨끗해 보여서 정말 맘에 들어요 사이즈도 한 손에 쏙~들어와 아주 편하고 좋네요
쿠폰 사용해서 저렴하게 구입했습니다. 샘플도 많고 OOO 좋아하는 제품이라 항상 사용한답니다.
최근에 TV를 구매했어요~오랫동안 고민하고 구매했는데 직접 써보니 품질면으로 너무 좋네요!FHD보다 훨씬 선명한 화질을 선보이는 제품입니다. 화질을 가장 중요시하신다면 이제품을 구입하시면 후회안하실겁니다!!크로마서브 샘플링 지원하는 것도 큰 장점입니다. 역시 성능이 남다르네요.USB 2.0포트 2개 내장되어 있는 건 말 할 것도 없구요!굳이 조금 아쉬운 건 가격이 조금 더 저렴했으면 좋았을 것 같아요. 타사는 훨씬 저렴해서 가격이 부담되었지만 그만큼 성능이 많아서 가격값을 하긴 하는 것 같습니다. 그 점만 빼면 너무 만족하고 있습니다~~
콜라겐 아이크림 정말 좋아요 촉촉하고 꾸준히 사용하다보면 주름이 옅어질는듯해요
올가을에 딱 어울리는 색상과 너무너무 가벼워서 여행할때 싣기좋아요 정말 선택 잘 한것 같아요.
가격대비 괜찮아요 엄청 튼튼한건 잘 모르겠습니다
뷰티 방송에서 보고 구하고 싶었는데 채널 돌리다 하길래 망설임 없이 구입했어요. 일단 스틱 바르고 브러시를 또 해줘야 해서 사용법이 은근히 귀찮고 워터푸르프 제품은 잘 안 지워집니다.
배송도 빠르고 깔끔한 화이트 화장실이 더 깨끗해졌어요 간편하게 사용할 수 있어요. 감시합니다.
세일하길래 별 기대없이 샀는데 디자인도 색상도 너무 마음에 듭니다. 다만 사용해보니 집게는 별로 힘이 없는 거 같아 사용하기 조금 불편한 면이 있습니다.
총알배송 감사해요. 사은품은 케이블만 달랑 보내주어서 맥이 빠지네요 ㅠㅠ. 색상은 직접보니 색깔이 어두워서 별로네요
가격 대비 있을 기능은 다 있어서 만족합니다. 그런데 이어팁 사이즈가 큰 편이라 귀에서 자꾸 빠져서 불편합니다.
피부가 건조한 편인데 보습 잘되고 좋아요. 배송도 빠르고 포장도 깔끔하네요.
발이 편해요 정사이즈보다 약간 크게나온듯 두꺼운 양말신고도 넉넉하네요
전부터 쓰던거라 온가족 사용하려고 주문했어요 다만 유통기한이 23.11.07까지로 짧네요 더 많은 구성으로 샀음 큰일날뻔 했어요 유통기한 그리 길지 않아 아쉽네요 바를때 쿨감이 느껴지고 백탁현상 끈적임 없어요
OOO가서 물청소된다길래 후버봤었는데 부피도크고 무거워서 안샀는데 방송보니까 디자인이 심플하니 마음에 들고 또 가볍게 사용가능할꺼 같아서 샀는데 역시 잘산거 같아요~ 다음에도 방송하면 선물로 하나 사서 보내야겠네요
초극세모와 작은 사이즈를 선호했는데 사이즈가 큰데도 전혀 불편하지 않네요. 구석구석 부드럽게 잘 닦여서 좋습니다.
광고가 좋아서 바로 구매한 내 돈 내산 후기일단 충전 성능이 좋다고 해서 구매해봤어요.뭐 충전기는 항상 거기서 거기니.. 사서 좋으면 고마운 거라 생각하고 구입!!일단 c단자는 기본적으로 핸드폰 기기만 충전을 지원하는 줄 알았는데대응이 불가능했던 태블릿이랑 노트북에 전력 공급이 가능하더라고요그런데 속도는 아주 아주 미세하고 느립니다.... 네.. 되는데 느려요 충전 시키지 않는게오히려 마음이 편안하실 겁니다.. 그리고 선이 너무 길어서 자꾸 선 꼬임이 발생합니다..그래서 돌돌 말아서 고무줄로 묶어서 사용합니다.. 불편하네요
수족냉증이 심해서 발이 차가워지면서 각질이 생기는 거 아세요? 수족냉증의 슬픔이랍니다.. 이런 슬픔을 닦아주는 제품을 제가 소개해드릴게요! 사실 바디로션 핸드크림은 봤어도 풋크림은 처음인데요..그래서 발에도 쓱쓱 발라주고 양말까지 착용했습니다! 자기 전에 발라주고 자니깐 아침까지 보송보송해요.. 발이 완전 보들보들해지고 이거 아침에 일어나서 보니깐 기분이 너무 좋더라구요~ 킄킄 가격대비 좋아서 매년 구매해서 사용하려구요!! 수족냉증으로 발이 항상 차가우신 분은 자기 전이나 집에 와서 씻고 꼭 발라보세요! 발이 아주 보들보들해지고 따뜻해지는 그런 느낌~
향이 너무 강해서 머리가 아픕니다. 가격도 저렴하지는 않습니다. 앞으로 이 제품은 사용하지 않을 듯합니다.
착용감이 편하고 스타일리쉬하게 연출이 가능한 앵글슬림보이핏 데님을 샀습니다. 힙과 허벅지는 적당히 여유가 있으면서 밑단쪽으로 슬림해지는 핏이라 했는데 엉덩이가 큰 제겐 그냥 슬림핏이네요.ㅎㅎ 저 같은 체형이 부담없이 편하게 입을 수 있는 슬림핏 디자인 같아요. 날씬하신 분들은 너무 루즈하다고 느낄 수도 있을 것 같아요. 이 가격에 데님 3종이라니 가성비는 좋은 것 같아요. 흡수성과 통기성까지 좋은 면스판 소재라 쾌적하게 입을 수 있다고 하니 여름이 기다려집니다.
올 여름 어떤 선크림 사용하고 계신가요? 개인적으로 저는 이 제품이 제일 좋은 것 같은데요~ 마땅한 제품 찾지 못하셨다면 이 제품 추천 드릴게요! 항상 사용하는 제품이라 올 여름에도 주문을 하게 되었어요! 선크림 중에 품질이 가장 좋은 것 같습니다! 촉촉하기도 하고 흡수도 빨라서 피부에 바를 때 사용감이 정말 좋아요!! 향도 국화라 은은해서 좋고 무엇보다 자외선 차단을 너무 잘 해주는 제품인 것 같습니다! 저는 앞으로도 이 제품만 사용할 것 같아 이번에 3개 구입을 했어요 ㅎㅎ 선크림은 OOO만 기억하시면 될 것 같아요!! 정말 추천 드리고 싶은 제품이네요!
일반주택에 난방비가 부담되서 겨울내 사용하는데 화력이 좋고 따듯해서 만족해요~~성능 굿 디자인도 동글해서 예쁘고 좋아요
그래픽카드가 외장형이라 아주 마음에 듭니다. 노트북이 무거워서 어깨가 아파요
제품 좋네요. 가격 저렴하고 향도 마음에 들어요. 발림성은 좋은데 보습감은 조금 아쉽네요. 제형이 좀 쉽게 물러지기도 하고 한달만에 쓰게되니 용량도 아쉬워요. 그래도 가성비는 괜찮은 듯합니다.
요즘 나오는 웬만한 기기들이 전부 usb 방식으로 되어 있네요. 컴퓨터 본체나 노트북이나 usb로 된 기기를 꽂을 곳이 부족해서 구입했습니다. 이 제품은 4 in 1 타입000로 위 아래 구분 없이 사용할 수 있어서 편리하네요. 사이즈도 경량이라 공간도 작게 차지하고 마음에 듭니다. 평소 .USB 슬롯이 부족해 USB 저장장치를 사용하려면 마우스나 키보드에 연결된 usb 케이블을 뽑아야 해서 정말 불편했는데 이 제품을 사용하니 진짜 편하네요. 진작에 사는 건데 왜 망설이고 있었는지 후회막심입니다. 슬롯 4군데에 전부 USB 기기를 연결해도 인식하는데 전혀 문제가 없어서 성능에 믿음이 갑니다. USB 000 구매하겠다는 사람이 있으면 추천해주고 싶네요.
남편이 몇년째 이 제품만 사용하네요. 너무 촉촉하면 끈적거린다고 싫어하거든요. 이 제품이 향도 은은하고 적당히 촉촉하고 무엇보다 이것저것 바르는것 귀찮아 하는 사람에게는 올인원이 딱이네요.
요즘 같이 감기 걸리기 쉬운 날씨에 딱 좋은 내돈내산 옷의 후기를 알려드리려고 합니다. 옷에 그려진 그림과 색상이 너무 이뻐서 남편 선물로 구입을 했습니다. 신랑도 보더니 매우 좋아하네요. 단 안감안에 기모가 처음에 좀 묻어나오니 세탁을 여러번 해야 될듯 합니다. 등 뒤에 그려진 그림이 정말 이뻐요. 다만 후드모자가 좀 작은게 아쉽네요. 겨울에 입기 좋은 두께감이라서 올 겨울에 즐겨 입을 수 있을 듯 합니다. 입어보고 좋으면 다른 색상도 구매할거에요. 따뜻한 옷 입고 환절기에 감기걸리지 않았으면 좋겠습니다.
00제품은 평소 선호하는 브랜드 이기에 써큘레이터 선풍기도 추가 구입했어요. 낮은 단계로 작동시 일반 선풍기보다 부드러운 바람이 느껴져서 좋아요. 소음이 거의 없어서 귀에 대고 들어보려 해도 잘 느껴지지 않고 조용하네요. 타사이트보다 저렴한 가격에 구입해서 만족합니다.
저희 가족들 모두~~가 만족한 OOO에 대해 오늘 제대로 포스팅 해보려합니다 제가 족저근막염이 있는데 이번에 이 신발을 사서 신고 너무 편안해서 이것만 쭈욱 신게 되더라구요~ 그래서 가족들 모두에게 선물을 했는데요. 저희 가족들이 모두 발볼도 발등도 넓은 스타일이라 발이 아주 쉽게 피곤해지는 편입니다. 그런데 모두가 이 OOO를 신고 너무 편안해 해서 미리 구매해 쟁여놓는 사람이 있을 정도로 저희 가족들에겐 강력추천템이 되었답니다 남녀노소 모두 편안하게 신을수 있는 신발이니 커플템으로도 강력추천드려요 이상 내돈내산 찐후기였습니다
신랑이너무좋아해요..발톱에일주일정도바르고자고했는데세상에나..새발톱이살짝나오는거예요.. 효과에아주만족합니다..또언제방송해요?
모두 신축성이 안좋음 청바지 두개 색상 차이는 그리 나지 않고 둘다 안 이쁜색임162에 52키로 인데 기장 핏 다 이상함 흰색 바지는 특히나 신축성이 안좋고 빳빳하고 두터움 일단 원하는 스탈 아님 비슷한 바지 집에도 있는데 안입음 흰바지가 제일 맘에안듬
OO가위는 내구력, 절삭력도 좋아서 늘쓰는 제품입니다. 종류별 갖고 있었는데 오래된 가위를 이번에 교체했습니다. 변함없이 내구성 강하고 잘 잘리네요. 항상 늘 만족하고 있어요.
생각보다 어렵지 않게 부착했어요. 설치 쉬워서 좋았습니다. 다만 한글설명서가 없어서 아쉬워요. 그리고 사용해보니 지문 얼룩이 많이 남아서 매번 닦아줘야하는 불편함이 있습니다ㅠ
크기도 너무 크고 화질도 만족합니다. 내장 스피커도 있어서 정말 괜찮습니다. 4K로 영화를 보니 상상 이상입니다.
항상 쓰는 제품입니다. 사은품으로 폼도 보내주셔서 더 좋았습니다. 유통기한도 25년 1월까지 아주 넉넉하네요.
무선이면 좀더 편리했을텐데 아쉬웠고 어깨에 매고하는건 불편해요 침구에 팁만 끼워서 하는 건 좋아요. 방충망 밖으로바람 부는것도 좋아요
항상 ㅇㅇ에코 그린 3겹 30롤을 애용하고 있어요. 무형광이라 좀더 친환경적입니다 부드럽고 튼튼해요. 저렴한 가격에 잘 이용하고 있어요
배송도빠르고 핏ㆍ색상 좋으네요 바빠서 이제사 상품평올리네요
구성이 맘에 들어서 선물용으로 구매했는데 오염이 많이 되어있고 고리부분은 손 다칠수도 있는데 마감에 좀 신경 쓰시길 바랍니다 선물은 못 하고 그냥 써야할꺼 같네요
바디용품은 오래전부터 OOO만 사용하고 있습니다. 자극적이지 않고 향도 은은하게 나고 보습력도 괜찮아요.
인터넷을 검색하면서 구매하게 되었는데 재질도 좋고 길이도 충분히 길고 가격도 저렴해요 받아보니 질좋고 단단하게 감겨서 더 좋네요
하이루~성하맘의 태블릿 진솔 후기 들려드릴게요~드랍 더 리뷰한글파일과 PDF파일 호환때문에 선택했어요. 사과는... 말이 많아서 ..타블렛이랑 피시의 중간 쯤이라서 인터넷의 빠른 속도는 기대하시면 안되요. 빠른 속도를 원하신다면 이것말고 노트북을 추천하고요 충전을 시키면서 사용하면 열이 엄청 발생합니다. 이것 때문에 팬으로 쓰고 있을 시에는 가끔 버벅임이 발생해서 불편하네요 액정을 끄면 열 발생은 줄어들고요.. 이 열이 필기할때 상당히 거슬려요. 액정 전체에서 열이 나거든요. 열만 발생하면 안쪽 부품들에서 약간의 과부화를 받는 듯한 느낌이 들어요 컴퓨터와 달리 쿨러가 없서 그런거같다란 생각을 해봅니다. 타블렛 모드로 PDF파일에 필기를 많이 하는데 필기하는 도중에 액정이 잠시 꺼졌다 켜지는 현상이 생깁니다. 필기중이라면... 언제나 저장을 누르는 습관을 기르는 것이 좋아요... ㅠㅠ 애써 써놓은 필기가 다 날라가요 ㅠㅠ 이런 현상이 생긴 후에 필기를 하려면 팬 인식이 좀 느리고, 필기속도와 인식속도의 차이가 발생하는데 4글자를 쓰고 있다면 한글자 반 정도 따라오는 속도고 이것도 다 따라오는지 확인을 해야되요 글자가 안써지는 경우도 생겨서 하지만 좀 안정되며 다시 멀쩡해집니다. 액정을 켜놓고 사용할때 원래 이렇게 열이 발생하는지 알 수가 없다만은 이 점만 빼면 너무나 좋은 타블렛이에요.그럼 이웃님들게 제 포스팅이 도움되셨길!
장마 습기때문에 샀는데 제습기능 만족입니다. 하루동안 물통 3번비우면서 큰용량에 감탄하고 집에 습기많아서 놀랐네요 ㅎㅎ
가스레인지 썼는데 인덕션 바꾸고 나니 주방이 휠씬 세련되어 보여요. 화력도 좋아서 요리도 빨리 되고 너무 좋아요.
부모님이 항상 이것만 쓰시는데 잘 무르지않아 욕실에두고 오래쓸수있어서 편합니다. 향도 깔끔한 비누향이라 괜찮습니다
흰색이라 깔끔해서 좋네요. 소재가 플라스틱이라 고급미는 없어서 아쉬워요.
자급제폰으로 유심만 갈아 끼우면 통신사 요금제 약정없이 자유롭게 사용할 수 있어서 정말 편해요. 저렴한 가격으로 구매해서 만족해요~
제가 발이 큰편인데 발등에 밴드로 되어 있어서 신발이 너무 편해요 바닥도 미끄럽지 않아요 색상도 너무 이뿌고 만족해요
찬 바람이 불어오기 시작해서 쓸 로션이 필요해서 구매를 하게 되었습니다. 하지만 생각보다 보습력이 좋지 않아서 아쉬웠습니다. 샘플도 하나 밖에 없어서 아쉬운 것 같습니다.
하루신고나가서 발에 상처가나서 밴드붙이고 다른신발신고다니네요 이음세부분이 상처가나요
배송이 빠른 편이고 마우스도 확실히 부드럽게 움직여서 괜찮습니다. 역시 마우스 1위 제품이네요.
OOO 헤어로션 유수분 밸런싱 효과로 모발을 촉촉하고 부드럽게 가꿔주는 로션입니다. 여러가지 성분이 들어있는데 성분이 좋은지 효과가 있는지는 아직 잘 모르겠지만, 써보니 기존에 사용했던 로션과 품질이 비슷해서 괜찮은 것 같습니다. 머리 감고 젖은 상태에서 충분히 발라주면 촉촉하고 시간이 지나면서 머릿결도 부드러운 것 같습니다. 모발이 좋아지는 것이 느껴집니다. 앞으로도 계속 사용할 것 같습니다.
액정에 스크래치가 많이 나있어 실망이 큽니다. 배터리 수명도 얼마남지 않아 속은 기분이네요ㅠㅠ
밑창 뿐 아니라 속안에서 발목까지 털이 있어 좋아요. 키가 커서 길이감을 원했는데 밑으로 내려가게 착용하는게 좀 아쉽네요.
이 제품 저가 모델이라 성능과 터치감이 좋지 않아요. 그래도 가격 비슷한 다른 제품과 비교해 보면 가성비 좋아요.
항상 사용하는 제품입니다. 샴푸 후 타올로 말린 후에 에센스 적당량을 바르고 모양을 내면 머리카락이 푸석하지 않고 끈적임도 없어서 좋습니다.
오래전에.불랙.5년전.베이지.이번.그린.구입인데...상품질이.전부.틀려요..블랙이.제일 고급지고.. ..요즘 버버리는 왜이렇게.뻣뻣한지..ㅠㅠ 칼라가.맘에 들어 입어볼 생각입니다.
팬츠3종 각기 사이즈가 다 다름 .. 하나는 타이트하고 다른 하나는 낙낙하고 다른하나는 딱 맞고 왜죠~? 색상만 다른건데.. 암튼 일자핏 괜찮음..
키높이도 되면서 편안해요 가격대비 퀄리티있어요
온라인 강의 듣는데 스피커가 좋은지 음질이 아주 좋습니다. 다만 배터리가 빨리 사라지는군요.ㅜㅜ
최근에 만들어진 최신형 상품이라 기분 좋네요.. 카드 할인 받아 매우 저렴한 가격에 겟해서 만족해요.. 카메라 화질이 전에 제품보다 훨씬 선명해서 마음에 들어요..
안녕하세요로사에요이전에 현지맘의 태블릿이 너무 탐나서 바로 주문 했어요 한마디로 삶의 질이 향상되었어요. 여러분 용량 걱정하지않게 64 사지말고 256사세요. 그리고 색깔은 그레이로 꼭 하시고요. 정말 정말 예쁨 그자체입니다 고민하지말고 256사세요. 000태블릿나온다 나온다하지만 언제 나오겠습니까? .....(쥬륵) 000기다리다 제가 000 샀으니 여러뷴도 모두 000가 나오던말던 000 사십다. (쥬륵) 온지 며칠되었는데 그 며칠동안 신.세.계 였습니다. 그대신 왜 사려는지 목적은 있어야 신세계의 참 맛을 맛보겠죵~? 여러분 즐거운 쇼핑되세요.~전 그럼 현생을 떠나 000세계로 갑니다아ㅏ~~ㅏㅏ 안녕히
저렴한 가격에 구매해서 너무 좋구요 다음번에도 자급제로 구매하려고 합니다. 사진 화질좋아요~ 마음에 들어용 ㅎㅎ
안녕하세요 진솔 찐사용 리뷰 전해줌. 레벨이 다른. 저렴사서 쓰고 이거 쓰고 둘다 쓰는데 레벨이 다름. 막귀인데 동일곡 듣는데 각도로 치면 저렴이는 180도 중에 100도만 음악을 선사한다면 애는 178도에 음악을 선사함 .진짜 귓구멍이 꽉 차게 노래가 들려옴. 와 바람에 휘날려서 이어폰을 건들여도 딱 잡아줌 안떨어짐 . 런닝하다가도 머리가 찰싹찰싹 거려도 끄덕 없음. 무한ㄱㅅ매우ㄱㅅ 진즉살걸 그랬음.이돈주고 삿지만 막귀인 내가 뭔 이어폰을 사도 똑같았는데 돈이 아깝지 않음. 진즉 경함해봤다면 이미 진즉에 일시불지불했음 하지만 난 가난한 직장인으로 3주의 고민끝에 이거임. 귓구멍 개미똥만해서 귀어링 없는거 착용 꿈도 꿀수없음. 귀어링 이어폰 자체도 생각보다 없음. 느슨한거 좋아하면 저렴이 딱잡아줘서 안빠지는거 좋아하면 이거 단점 ㅡ OOO제품 쓰는데 설명서 개떡임. OOO제품 충전기 별도 가꼬댕겨야함. 그리고 가격 ㅡㅡ 크레들은 존내 크다 요즘 가방가지고 다니니 타격없음. 단점은 너무 고가의 가격임. 그럼 이만.
정말 튼튼하고 좋습니다. 아래쪽 날개는 필요에 따라 접었다 펼수도 있네요. 높낮이 조절도 됩니다. 튼튼한 제품을 쿠폰 사용해서 가격도 저렴하게 구입해서 더 좋습니다.
가성비 좋고 남편이 좋아합니다. 자켓도 좋지만 티셔츠가 넘시원해서 골프칠때 아주 좋답니다.
신발이 편해보여서주문했는데 사이즈가좀크네요 다른분이 구매해서 신었다 반품했는지 끈도다르고 깔창에도 흔적이 남아있네요 좀그런데 그냥신기로했어요
언니의 추천으로 구매쌨는데 촉촉하고 피부가 땡기지 않고 아주 좋습니다 피부의 잔주름에 효과가 좋을것 같아요 재구매할것 같아요
청바지 2개가 사이즈가 다르네요.... 다른 종류에다 라벨만 부착한것 같네요ㅠㅠ 저렴하고 포인트사용하여 기분좋게 구매하였는데 사이즈 실망이네요...
자외선이 점점 강해지는 시기가 돌아왔습니다!! 다들 어떤 제품으로 자외선 차단을 하시나요!! 저는 이 제품 추천 드리고 싶어요~ 제가 한 달 정도 사용을 했는데 너무 좋아서 추천 드리고 싶었어요~~!! 선케어 제품을 거의 다 써서 새로운 이 제품으로 주문했는데 배송이 진짜 빠르네요! 사은품으로 받은 제품도 잘 사용했습니다 (꾸벅) 감사해요!! 일단 이 제품은 백탁 현상이 전혀 없어서 좋은 것 같아요~ 그만큼 흡수력이 좋은 제품이라는 소리겠죠? 제형도 엄청 묽지 않고 그렇다고 엄청 되직하지도 않은 제형이라 바를 때 발림성이 정말 좋아요~ 무엇보다 파운데이션 기능도 있어서 잡티나 여드름 같은 짜짤한 친구들을 커버를 아주 잘해줍니다~~!!! 이 제품 사기를 정말 잘한 것 같아요!! 저는 올 여름 선크림으로 이 제품 추천 드리고 싶습니다 )
상품평이 죄다 너무 좋아서 반신반의 하면서 샀는데 옷 디자인이 너무너무 이쁩니다. 생각보다 가볍고, 생각보다 따뜻하고.. 깔별도 다 사고 싶어요. 주저말고 구매하세요.
다른제품보다 디자인이 이뻐서 구매 했어요.. 전에 사용했던 밥솥보다는 밀폐력이 약한건지 밥맛은 덜 하네요ㅠㅠㅠ
카드할인에 쿠폰적용까지 제가 제일 저렴하게 산거같아 기분 좋아요!! ㅎㅎ 워낙 유명한 음질은 뭐~ 말하면 입아프죠 ㅎㅎ 풍부합니다!!
세정력 아주 마음에 드네요. 수납 양도 생각 외로 많이 들어가 대박이네요. 디자인 역시 최고
빠른 배송에 빨리 쓸수 있어 만족 바닥이 울퉁불퉁한곳은 처음 설치시 헤맬수 있으니 신경써야해요. ㅜ.ㅜ 청소기 잘만드는 회사 000 전자 믿고 샀습니다. 깔끔한 포장이라 더 만족이었어요.
조금만 넣어도 뽀드득 잘 닦입니다. 그런데 쪼개 써야 하니 불편합니다. 린스 포함이라 식기에서 광이 나서 그것은 마음에 듭니다.
밥이 빠르게 잘 되니 좋습니다. 디자인도 동글동글한 모양이라 투박하지 않고 좋네요. 안전하고 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다.
배송도 빨랐고 생각했던거보다 더 편하고 좋아요~ 봄가을에 특히 좋을거같고 운동할때 입고있어요~~~
음질은 괜찮은 편이라 들을 만 해요. 무게가 가벼워서 귀에 큰 무리가 되지 않아 편하게 쓰고 있어요. 하지만 귀부분에서 살짝 살짝 뜨는 공간 때문에 어색함이 좀 느껴지네요. LED 불빛이 꺼지지 않는 것도 불편한 점이고 기본 소리도 좀 커서 볼륨 조절에 신경 써야 해요.
아이가 너무 좋아합니다 어금니 안쪽까지 닦기 힘든데 깔끔하게 닦을수있어 좋습니다 다른곳보다 저렴하게 구매해서 좋네요
냄새 안나고 좋아요. 남편이 색이 좀 빨리 빠진다고 하는데 그래도 자극이 덜 가는 것 같아서 맘에 드네요
용량이 커서 마음에 듭니다. 덜어 쓰기가 불편하지만 그것 말고는 품질 만족합니다. 가격도 저렴해요.
입어 보니 정사이즈 맞고 여름에 시원하니 입겠습니다~ 5종 반팔셔츠 중 화이트 체크 색상 ,블루 색상은 맘에 들고 시원해 보입니다~ . 저렴한 가격에 5종 반팔 셔츠 번갈라 가며 청바지와 다른 캐주얼 정장이나 바지와 매치해서 입고 다니겠습니다 ~ 감사합니다.
한번 에 한통을쓰네요 ㅠㅠ 너무 히퍼요.다행히 분무는 편하네요. 감사합니다 ㅎㅎ
역시 무소음 마우스는 OOO이 짱이네요~~! 소음도 전혀 없어서 직장에서 쓰기 딱입니다ㅎㅎ
여러분 살림은 아이템빨인거 아시죠?ㅎㅎ 그 중에서도 이거 있으면 진짜 간편하고 청소 횟수가 줄어요. 바로 OOO 자동변기세정제인데요! 변기청소.. 진짜 화장실 갈때마다 스트레스인데 매일 청소할 수도 없고 좀 놔눴다가 한번에 청소하곤 하는데 사실 오래되면 잘 지워지지도 않아요. 그런데 OOO자동변기세정제를 쓰면 변기를 늘 깨끗하게 유지시켜준답니다. 물내림만으로도 충분한 세정효과가 있고, 물때제거도 되고 냄새도 덜하네요. 저처럼 변기청소 스트레스인 분들은 자동 변기세정제 꿀템이니 하나씩 장만하세요.ㅎ
조리시에 기계가 타는 냄새가 아주 약간 나서 불안하네요 품질에 이상이 있나봐요 발열감이 오래 남아 다음 조리시까지 대기 시간이 꽤 오래 걸립니다
오랫만에 샀는데 가격도 오르고 색상도 변한것 같습니다. 그래도 이칫솔이 사용하기 편해요. 칫솔모가 부드러워 좋아요 아쉬운건 색상이 예전처럼 나오지 않아 가족이 많으면 헷갈려요
사이즈도 디자인마다틀림 원단도 뻣뻣
확실히 티비스피커보다 울림감이 좋아 만족합니다 색상도 컬러풀해서 마음에 들어요
가성비 좋고 키높이라 푹신푹신 해요. 집에서 막신기에 딱이에요. 주변에 추천 많이 하고 있어요.
디자인이 굉장히 예뻐서 마음에 들어요. 생각했던거보다 밥맛은 별로라서 좀 실망이네요,
ㅇㅇㅇ에서 다른 화장품 구매할 때 샘플을 받았는데 사용하고 너무 좋아서 이번 기회에 구매를 하게 되었습니다!! 쿠폰 할인 받아 저렴하게 산 것 같아 너무 좋았습니다 ㅎㅎㅎ 피부가 건성이라 지금 같은 날씨에는 피부가 건조한 편입니다...ㅠㅠ 이 제품 바르면 피부가 정말 촉촉해지는 것 같습니다!! 그래서 저는 따로 토너는 안 바르는 것 같아요! 흡수력도 좋아서 바르는 순간 스며들어 좋아요! 향도 좋고 무엇보다 피부결이 정말 아기처럼 매끄럽게 되는 게 신기하네요~ 이래서 에센스를 사용하는 구나 싶었습니다!! 품질이 정말 좋은 것 같아요! 앞으로도 꾸준하게 사용할 것 같습니다!! 추천 드려용~
와이프 선물로 구입 와이프가 좋아하는 그린 색상이라 아주 마음에 들어하네요.. 잘 샀어요 다만 케이스가 필요한데 구성품에 빠져 있어서 아쉬운 마음에 큽니다. ㅜ
OOO 쓰면서 넘 좋았어요. 네비는 다른거 못쓸것같아요. 또 OOO로 구입했습니다 사용이 정말 편하고 간단해서 정말 강추드립니다!!
게임이나 영상보기에 충분한 기능을 갖고있네요. 가격도 착하니 만족해요
구김이 생각보다 많지만 아주 편하게 입고 다닙니다
빠르고 정확한 배송이 정말 마음에 들었습니다. 제품의 품질이 마음에 들었고 가격 대비 용량이 많아서 좋았습니다. 지인이 사용한다고 해서 믿고 사봤는데 저도 사용해보니 만족해서 구매 추천합니다.
스마트폰에 연동되서 실시간으로 확인할 수 있으니 진짜 편합니다! OOO 블랙박스 만족합니다! 빠른배송 빠른장착 감사합니다
세탁 통이 커서 많이 빨래를 넣어 좋네요 그런데 건조기 돌릴 때 자꾸 지직거리는 소음이 있어요 ㅠㅠ 근데 제가 중간에 외출해서 끝까지 소음이 이어지는지는 확인을 못 해서 확인 해보고 고객센터에 전화해봐야겠어요
싸게 샀어요. 엄청 기분 좋네요. 배송도 빨랐어요. 동작속도는 좀 느린 편이라 아쉽네요.
하루만에 온 특급배송이네요~ 아들이 원해서 할인도 받고 저렴한 가격에 구입한건 기분 좋아요~~ 생각보다 사용이 간단하지 않아서 공부가 필요하네요ㅜㅜ
배송이 생각보다 빨리와서 좋네요. 노트북대신으로 상위 호환이 가능해서 좋네요가벼워서 들고다니면서 사용하기 좋네요
예전에 한써봤었는데 기억이 가물가물, 오랜만에 다시 구매했어요. 피부가 촉촉하지 않고, 건조한 느낌이 듭니다.
작동시에 약간 소리는 있습니다 터치하기도 편하고 높이도 낮아서 좋아요 잘쓸께요 가격도 짱입니다
가볍고 편해요. 요새 계절에 입기 딱 좋고 조끼와 같이 입으면 모자가 달려서 왠만한 추위엔 거뜬할 듯 해요. 가성비 최고. 부드러워서 자꾸 입게 됩니다. 블루 색상이 이뻐요.
올여름 더위에 제일구매를 잘한것 같아요 시원하고 가볍기까지하네요
디자인을 처음 보고나서 안 살 수가 없어서 바로 구매했는데 아주 잘한 선택이었습니다 바쁜 아침마다 달걀 두개씩 OO에 넣어서 전자렌지 돌려서 먹는데 간편하고 넘 좋아요. 매 번 삶아먹기 힘들었는데 계란 삶는게 이렇게 편하지 몰랐어요 사실은 전에 써보고 좋아서 재 구입했어요 가격도 저렴하고 이번에는 무료배송이라 더 좋았습니다. 계란말고 만두 같은것 도 넣어서 간편하게 찔 수 있어요 이제 좋아하는 계란도 만두도 편하게 먹을 수 있게 되었네 요 아주 좋습니다 건강을 위해서는 아침에 뭐라도 꼭 드셔야 하는데 그럴때 이제품이 딱 좋습니다
향이 인위적이지 않아 꽃밭에 있는 듯해요. 개인적 취향이지만 향이 젤 좋네요. 향이 너무 강하지 않고 순해요
가위 색상이 화사하니 참 예쁘네요. 가볍고 잘 들것 같고 좋습니다. 디자인도 맘에 듭니다. 감사해요.
가격 저렴해서 만족스럽구요. 화질도 이정도면 훌륭하니 잘 나오네요 좋아요.
이런 제품을 이 가격에 살 수 있다는게 감사 할 뿐이네요. 광케이블로 연결만하면 끝이에요 너무 쉬워요ㅋ 색깔이 고급스럽게 빠진 그레이 색상이네요. 엄청 마음에 듭니다~
꼼꼼한 포장과 빠른 배송 감사합니다. 사은품으로 파우치도 챙겨주셔서 감사합니다. 아직 운용체제 설치 전이어서 사용하진 못했지만 기대됩니다. 조작 버튼이 제대로 눌러지지 않아서 신경질이 나요
가격이 저렴해서 품질을 걱정했었는데 나쁘지 않습니다 상품받아보니 가볍고 너무 맘에드네요
예상보다 소음이 커서 밤에 잘때 사용하기엔 불편하네요.. 아쉬워요. ㅜ 제습 능력은 탁월해서 운동화며, 옷들, 빨래까지 뽀송하게 해주어 대만족입니다.
키보드 디자인도 세심하고 만족스럽습니다. 그런데 마우스는 백라이팅도 없고 별로네요
마우스가 그립감이 우수해서 편하고 좋네요.. 키보드 누를때 터치감은 딱딱해서 손가락 아파요. 별로에요 키보드 재질이 얼룩과 지문에 오염이 쉬워서 닦아내기 귀찮아요. 안 좋네요.
배송은 빠르게 잘 받았구요 4인치의 큼직한 화면이라 보기 편하구요 기능들도 버튼 하나로 조작이 가능해서 너무 편합니다~ 신뢰하는 OOO회사라 너무 좋네요~가격 대비 성능이 우수한 가성비 갑 제품이라 만족스러워요~
타제품 사용하다 넘어왔어요. 타격감 좋아서 손가락으로 누를때마다 기분이 좋구요, 가성비는 물론이고 게임용으로 만족스럽습니다. 사용하던 브랜드와 사촌간 정도로 알고 있는데, 전혀 지지 않는 품질로 너무 좋습니다.!!!
발볼 넓으신 분들은 단화 고르기 참~~~~~~~힘드시죵~??? 저도 발볼이 넓은 편이라 발볼 편한 단화는 더욱 찾기 힘든 편인데요~ 저같은 분들 여기 주목해주세요~~!!!!!!!!!! OO 제품은 일단 발볼이 넓게 나와서 좋아요~ 그래서 발볼이 굉장히 편하답니다 발볼이 넓으신 분들은 정사이즈 하면 될듯하고 발볼이 좁으신 분들은 한사이즈 다운하셔도 될듯합니다~ 슬랙스 청바지 반바지 등 어디에도 매치하기 편하고 찰떡같이 어울린답니다~ 소재도 레더와 스웨이드로 나뉘어져 있어서 디테일까지 정말 예쁜 제품이랍니다~! 발볼 넓은 분들은 예쁜 단화 찾기 참 힘든데 이 OO 라면 그 고민 덜어드릴수 있을 듯합니다
저렴한 가격에 구입할수있어서 아주 좋아요 화질도 선명하고 밝은 화면으로 볼수있어서 만족합니다
안녕하세요? 간절기 자켓으로 좋은 제품 만나게 되서 소개해 드립니다. 전체적인 실루엣은 살짝 여유있는 핏으로 힙선을 완전히 덮는 기장입니다. 캐주얼한 옷에도 정장타입의 옷에도 매치가 다 잘됩니다. 모 혼방 제품으로 매우 가볍고 한겨울에도 입어도 될만큼 매우 따뜻합니다. 이 가격에 이렇게 퀄이 괜찮은 울자켓 만나게 되다니 정말 기분 좋네요. 카라디자인, 포켓 모양, 싱클 버튼도 유행 타지 않는 스타일이라 정말 편하게 오랫동안 잘 활용하실 수 있는 아이템입니다. 이렇게나 착용감이 편하고 따뜻한 핸드메이드 울자켓 만나기 어려우실 겁니다. 이번 기회에 꼭 득템하세요.
윤기 있어서 좋네요. 세팅력 크지 않고 윤기 있는 제품을 원했는데 이 제품이 윤기가 있어 딱이예요.
처음으로 사용해봤는데, 생각보다 시원하고 사용감이 깔끔합니다. 탈모 예방도 잘 되었으면 좋겠습니다.
처음사용이라~사용을해봐야할거같음 입안에서조절하기가쉽지는않네요ㅜㅜ 딸아이가교정중이라~구입했는데~ 사용하는데아프다고ㅠㅠ세기조절이있으면좋겠습니다....
이사한후 사용하던 세탁기를 가져온게 새집엔 어울지 않아서, 세일 많이 받아서 기분좋게 질렀습니다. 소음이 적어서 흐믓하고, 색상이 새집과 어울리게 예뻐서 대만족입니다 0
가격이 너무 좋습니다 예전 넵킨보다 얇고 보송해서 쓰기 좋아요 아주 좋아요 용량도 많아서 엄청 오래 쓰겠네요
전에 쓰던거보다 튼튼하고 좋습니다 바퀴가 중간에도있어서 아주튼튼하네요 실용적이고 좋아요
약간의 흠은 있어요. 코팅팬이면 교환했을텐데 스텐이라 그냥 쓰려고해요. 아직 사용은 안해봤는데 OOO제품 좋은거는 아니까 오래오래 사용할 수 있을거라 생각되어요. 올스텐이라 깔끔하고 좋네요.
배송빠르고 저렴한가격에 3벌 구성좋네요. 그런데 지퍼가 자꾸 내려가요. 허리를 좀더 덜 늘어나게 만들었슴더 좋았을걸 하네요.
더운 여름, 잘 즐기고 계시죠!! 이번에 OOO 여성 소가죽 커브 푹신 샌들을 들고왔습니다. 박스에 담겨오기는 했는데 끈들이 눌러져서 왔어요. 한참을 모양을 잡아주니 다행히 펴지네요. 샌들은 발에 착 감기는 느낌이 편하고 좋으네요. 뒷꿈치는 폭신폭신해서 산책할때 신었는데 정말 편하게 걸었어요. 조금 투박해보이는건있어요.. 여름내내 잘 신고 다닐듯하고요. 240 화이트를 샀는데 스카이블루도 예뻐보여 하나 더 살까싶어요. 여기까지 OOO 여성 소가죽 커브 푹신 샌들의 리뷰를 마칩니다.
원하는 일자와 시간대에 배송받아 너무 좋았습니다. 쿠폰 할인까지 받아 착한 가격대로 살 수 있어 좋네요~ 최고의 제품이라 입소문난 . 후회없는 선택이네요
가격대비 4종은 넘~괜찮아요 분홍꽃무늬상의는 팔소매단추구멍을 넘 작고 맘에 안들어요
옷이 얇아서 활동하기 편리합니다. 조끼와 같이 입으면 겨울을 따뜻하게 잘 보낼 것 같아요
빨래많이널수 있습니다 튼튼해보이지는 않네요 안에 제습기 둘 자리 있어서 제습기틀고 빨래널기 좋은듯합니다
디자인 깔끔하고 시용방법도 간단해서 넘편하고 맘에들어요 여름에 걱정없을듯..
항상 사용하던 제품입니다. 샘플까지 좋았습니다. 오일로 가볍게 지우고 폼클린징을 사용하면 피부가 좋아지는 느낌입니다. 세안 후 피부도 부드러워지는 느낌입니다. 효과도 기대해봅니다.
안녕하세요~ 오늘은 유명한 ㅇㅇㅇ 바디 스크럽을 소개해 보도록 할게요! 날이 계속 추워져서 다리가 계속 건조해지면서 각질이 올라오더라구요ㅠㅠ 그래서 급하게 ㅇㅇ에서 ㅇㅇㅇ 바디 스크럽을 구매해 보았아요ㅎㅎ 통으로 되어있는 게 아니라 튜브 타입으로 되어있어서 위생적으로 쓸 수 있어서 좋았구요ㅎㅎ 다만 튜브에서 짤 때 생각보다 힘이 많이 들어가더라구요ㅠㅠ 내용물이 꽉 차있는데도 불구하고 용기에 조금 힘을 주어야 했습니다 이건 좀 아쉬웠네요ㅠㅠ 바디 스크럽 찾으시는 분들 ㅇㅇㅇ꺼도 한번 고려해 보세요~ㅎㅎ
배송빠르고 완전강추입니다 기능이 멀티로쓸수있어좋아요 특히 온도조절 하는게 정말 편해요 좌우로 움직이기만 하면 됩니다 식탁에놓고 남편과식사할때따뜻하게먹을수있어굿입니다
KF94는 하루종일 쓰고있기 힘들어서 비밀차단으로 구매했는데 착용감 좋고가격도 정말 착해요~
사용후 손이 좀 아프긴하네요. 스팀으로 마룻바닥이랑 매트 청소하니 개운하네요. 연필자국같은건 쓱 미니 금방 지워지는게 신기!
날개가 없는 디자인이 아이들이 사용하기에 안전할 것 같아 만족해요! 풍량은 좀 약해서 아쉽네요
비싼만큼 견고해서 만족해요!! 무게감은 좀 있어서 사용할때 밀리지 않아서 좋아요. 배터리도 꽤 오래가서 좋아요
작고 깜찍하네요 하나로도 두개로도 들수있네요 겉가방도 크로스로 할수 있었으면 더 활용도가 높지않을까 하는 샹각을 해봤습니다 겉가방은 따로 잠금장치가 없어서 꼭 파우치가 필요하네요
고성능과 고효율을 하이브리드 아키텍처를 적용하면서 성능 최고네요. 화소도 120h라 화질이 너무좋아요
가족 모두 가히 하나씩 편하게 들구 다니면서 써요 ㅎㅎ 이번에 OO쇼핑에서 방송하길래 또 쟁여놨어요 곧 추운겨울에 주름관리가 되길 기대해봐요~
글라스 도어는 내구성이 향상되서 만족 만족~ 제품이 색상이 화사하고 예뻐서 만족스럽습니다. 잘쓰겠습니다.
사이즈를 한치수 크게살걸그랫네요 택배비나올까싶어서 교환도못하고 ㅜ 디자인이 색상은 이뻐요 가볍고 편할것같아요
정사이즈보다 허리는 약간 널널한데 어짜피 벨트차서 괜찮구 바지통은 괜찮은데 기장은 긴편이라 수선했어요~(158/50) 핏은 아주 잘나왔고 신축성이 좋아서 너무 편해요 기모는 얇은데 추울때 입어보니 일반 청바지에 비하면 아주 따듯하니 좋습니다~
남편이 착용감이 엄청 편하다하고 따숩다하네요
사실 저는 ooo하면 어른들이 쓰는 화장품이라고 생각했는데 이번에 써보고 후회 많이 했습니다.이걸 왜 진작에 쓰지 않았을까요... 최근에 유튜브나 TV에서 광고 많이 하더라고요. 저는 ooo 모델분을 좋아해서 큰 기대없이 샀는데 제가 기존에 쓰고 있던 제품보다 훨씬 좋아서 바로 갈아탔습니다. 일단 진짜 탄력 효과가 좋아요. 피부가 땡기는 날이나 고된 일로 피부가 피곤할 때 이거 바르면 피부에 탄력이 생기면서 쫀쫀한 피부가 생성되는거있죠.@@ 그리고 무엇보다 전 화장품 살때 향을 중요시 생각하는데 이거는 향 또한 너무 좋아요. 은은한 고급스러운 향이 느껴져서 바르면 심신 안정까지~ㅎㅎ 덕분에 매일 꾸준히 바르고 있어요.기분도 좋아지고 피부도 좋아지니까요.!! 저는 담에 또 구매할 예정이랍니다.
염색제는 한 번 바르고 끝나는게 아니라 두피에 착색이 되기도 하고 그만큼 독한거라서 사용할 때 정말 주의하기는 해야 하는데요 보통 피부테스트 그냥 스킵할 때가 많죠 20년간 엄청 많은 회사의 제품을 써왔고 별다른 문제가 없었기에 제가 좀 안일했나봐요 피부 테스트 안 하고 OO 염색제를 썼는데 당일부터 좀 가렵더니 다음날엔 목부분에 두드러기가 생겨서 병원가서 약 처방 받아왔어요 염색할 때 특유의 암모니아 냄새가 없는 건 정말 너무 좋은점이었지만 이래서는 쓸 수 없을 것 같아요 다들 염색제는 사용시에 꼭 전날 피부테스트 해보고 쓰세요
제대로 된 가격 주고 샀는데 말이죠 돈이 아깝습니다 이럴거면 리퍼상품을 싸게사죠. 재대로 검수도 안하고 재포장상품보내시나요? 그러고선 재포장없다니요?받자말자꺼내서 찍은 사진인데 기스두개는 그렇다치고 저 선정리빵끈은 머죠?출고될때 저렇게 공장에서 만드나요?사진 보냈더니 반송된거 확인하고 보내주신다구요?교환이 이렇게오래걸리는 곳은 또처음보네요 . 월요일받자말자 찍은사진이고 . 상담사 맨날전화했지만 해결안해주고 목요일날 반송택배가져갔는데 판매자 택배받아 확인하고 다음주에나 보내준다해서 여름끝나고 보내냐고 화냈더니 다른분 전화해서 그날 바로 제품보내셨다구요? 정말 화나는 구매네요
모니터 중 가성비 갑이에요. 빠르게 배송 왔고 파손과 손상 없이 도착했습니다. 다만 곡률이 심해서 오래 사용하면 어지럽습니다.
맘에 쏙 듭니다 올여름 티셔츠는 이걸로 끝~ 시원하고 들러붙지도 않고 66반인데 77했더니 여유롭고 입기 편해요
오자마자 해봤는데 처음에는 손에 익지 않고 서툴러서 그런지 시간이 오래 걸리고 눈위에 묻어 났는데 시간 지나면서 손에 익어 익숙해졌고 짧은 눈썹이 올라가고 눈썹이 길어 보여 신기하네요 그치만 얼마 안되었는데 고장났나 전동기능이 잘 안되어 이미 사용한상태라 교환할수 없어 아쉽습니다
남편이 배가 나와서 허리둘레 맞추기가 힘든데 신축성이 좋아서 잘 맞아요.
초등 아이가 그림그리고 학습하기에 딱 좋은 성능이네요. 아쉬운점은 아이가 들고 사용하기에 사이즈가 좀 큰거같네요.
키보드 키감 부드럽고 너무 좋아요. 다만 마우스는 무게도 무겁기도 하고 굉장히 불편합니다.
보통 일반적인 외장하드 하면 어떤 색이 생각나시나요?검은색, 흰색, 실버 정도가 일반적으로 생각이 나실 텐데 무려 이 외장하드에는 유니크하면서도 독보적으로 이쁜 레드 가 있습니다!평소에 빨간색 굉장히 좋아하는데 잘못했다가는 너무 촌스러워 보일 수 있어서 잘 사용을 안 하고 있거든요. 근데 이건 마치 레드와인 색처럼 고급지면서도 촉촉한 느낌을 주는 색이라서 보자마자 바로 구매했습니다ㅎㅎ그리고 독자적인 소프트웨어가 구성품으로 있어서 더 좋습니다.아직 사용을 해보진 않아서 좋은 지는 모르겠지만 아마 좋을 것이라고 생각합니다.일단 나머지는 사용해보고 나서 별점 추가로 높일게요.
1일1팩 누가 만든건지 팩 살 떄마다 지갑도 텅텅 빌 정도로 부담이 되는데요 정말 착한 가격으로 효과도 괜찮은 마스크팩 사봤어요 OO OOO매스크팩은 개당 가격이 300원도 안되는데 이거 써도 괜찮은가?? 싶은 가격이 잖아요 근데 실제 써보니 써도 됩니다 그것도 꽤 괜찮게요 물론 이걸로만 마스크팩을 하겠다고 하면 좀 비추구요 OO꺼 한달 비싼거 한달 이런식으로 섞어쓰면 좋을 것 같아요 일단 적당하게 수분감 있고요 시트크기는 좀 작아요 제 얼굴이 큰건가요 ㅠㅠ 그래도 보습력이 괜찮은 편이고 자기 전에 하나 붙이고 자면 다음날 적당하게 촉촉한 상태더라구요 엄청난 가성비의 마스크팩이라 다른 분들께도 추천드려요
음식하고 난 후 뒷처리 힘들고 설거지도 많은데 이 제품은 간편하게 닦으면 되서 사용하기 너무 편해요~~ 품질도 좋아 아주 잘 쓰고 있어요~
품질이 ㅜ딱 금액 정도의 티셔츠입니다. 색상도 그렇고
배송도 빠르고 저렴하게 구입해서 기분이 너무 날아갈 거 같아요 간편해서 쓰기 좋네요 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
아기 이유식 후기로 넘어가면서 기존 밀크팬보다 큰 사이즈의 냄비가 필요했는데 딱 좋네요. 다른 타사 제품으로 이유식 후기 냄비 썼는데 무거워서 구매했는데 생각보다 가볍고 만족스럽네요.
항상 쓰는 제품이라 쟁여 두려고 여러 개 구매했습니다. 가격이 저렴해서 듬뿍 쓰기에 좋습니다. 머리 감고 말리기 전에 바르고, 말리고 나서 마무리할 때 바릅니다. 떡지지 않고 가볍게 잘 흡수됩니다.
향이 그냥 그렇습니다. 사은품 핸드크림인데 잘 쓰지 않을 것 같아요. 탈취력이라도 좋았으면 좋겠네요.
크지만 제습력이 무척 우수해서 금방 거실이 뽀송해져요.. 마음에 듭니다.. 대용량 제품이라 제습속도가 더 빨라져 만족스럽네요..
사용하기 편리하고 빨래가 깨끗해지는 느낌입니다. 항상 애용하는 제품이라서 만족합니다.
뷰티 유투버분들이 하나같이 다 이 제품을 극찬하길래 너~무 궁금해서 구매해 봤습니다! 후기 올려 볼게요~ 저는 입술 라인이 별로 예쁘지가 않지만 립펜슬을 사용해 본 적이 없긴 해요. 기대하면서 사용해 보았지요~ 저는 입술 안쪽에 착색이 유달리 잘 돼서 이 부분을 커버하는 용도로 구매를 한 건데, 제형 자체가 밀착되는 제형이 아니라서 그런지 원하는 커버효과는 전혀 없더라구요 그리고 건조해져서 각질 부각이 되고 발림이 안 좋은지 주름 끼임이 꽤 있는 편이어서 입술 안쪽에는 절대 사용하면 안 될제품이네요 ㅎㅎ 착색 커버용 립펜슬 찾으시는 분들은 이 제품 절대 비추에요!!
제조사에서 직접 배달해 주셔서 좋았습니다. 저렴한 가격으로 구매해서 만족 합니다 신뢰의 . 믿고 구매했어요
안녕하세요? 오늘 날씨가 안개가 많이 끼었네요 오늘의 포스팅을 시작해 보겠습니다 몇년간 쭉 사용해오는 물티슈인데 늘 느끼는 거지만 가성비는 최고인 것 같습니다 향도 거슬리지 않는 향이라 만족합니다 두께도 아주 맘에 들어요 성분도 좋아서 안심하고 사용하고 있습니다 캡형이라 좋고 한장씩 쏙쏙 잘 빠져서 사용하기 편리해요 온 집안에 물티슈가 쓰이지 않는 곳이 없을 정도로 아주 유용하게 잘 쓰고 있습니다 글을 모두 읽은 후 좋아요 클릭은 선진국민의 기본 매너입니다 이웃님들도 그러실꺼죠? 감사해요
오늘은 이어폰 하나 소개시켜드려요~~000 블루투스 이어폰의 장점은 사용자 매뉴얼이 친절하고 꼼꼼하게 적혀있는 편이네요. 친절하게 한글로 연결 방법과 주의사항이 적혀 있어서 남녀노소 모두에게 편하고, 특히 어른들 선물용으로도 제격입니다. 작은 블루투스이어폰 안에 민감도 42 3dB의 고성능 마이크가 탑재 되어있어서 귀에 착용한 상태로 얘기하면 상대가 블루투스 착용한거 인지하지 못한 채로 자연스럽고 깨끗한 음질로 통화가 되어서 좋더라구요. 귀 안에 쏙 들어가는 2cm의 작은 크기와 블루투스 이어폰은 2개 8. 4g의 가벼운 무게감으로 불편함이나 부담감 없이 가볍고 편하게 오래 착용할 수 있어요. 이어버드는 대략 2센치, 이어폰은 5센치 정도로 컴팩트해서 한손에 쏙 들어오는데다가 가방, 주머니 등 간편하게 들고다니기가 좋아요. 그리고 제가 000 이어폰 을 좋아하는 이유중 단연 가장 큰 이유는 디자인이예요. 상단이어버드 이어버드 디자인이 상당히 고급집니다. 각도에 따라 반사되는 빛의 아름다움을 표현한 이어버드. 반짝반짝한 팁 부분이 정말 매력적이에요. 귀여운 라운드 쉐입과 반짝이는 표면이 가져다주는 시각적 즐거움!무선충전 지원이 되어 별도의 충전 케이블이 없어도 최대 5W의 무선충전으로 사용이 간편하다는 점도 마음에 들고 한번 페어링 하면 바로바로 오토페어링 되니까 자주 쓰는 핸드폰, 태블릿에 연결해놓고 블루투스만 켜면 자동연결이 되어서 편해요. 3만원대의 착한 가격에 예쁜 디자인 고퀄리티 음질과 성능. 추천 안 할 이유가 없는 000광고같지만 광고는 아니고 제돈제산입니다ㅎㅎㅎ
부모님 선물 드렸는데 무선이라 쓰기 편하다고 좋아하세요. 다만 이어폰 사이즈가 너무 커서 끼울 때마다 힘들고, 무게가 많이 나가는 부분은 아쉽다고 하십니다.
음질이 기대이상으로 깨끗해서 좋으네요 단지, 부피가 생가보다 커서 좁은 책상이 더 좁아보여요ㅠ
골드 색상이 생각보다 별루네요. 블루랑 골드 두가지 골랐는데 블루가 더 예뻐요. 가격은 저렴하게 잘 구매한 것 같습니다.
미러라고 주문했는데 넘 환하네요.. 요즘 밝은게 유행이라지만 미러라고 해서 일부러 주문한건데 실망이네요.. 글구 안경 케이스도 없고..어디다가 넣고 다니라는건지.. 실망이 넘 크네요.. 한낮에는 못 쓰고 다닐듯 하네요..
전에 구입하고 잘쓰고 재구매합니다 고등학생 아이가 이 마스크가 귀도 안아프고 마스크가 커서 종일.학교에서 쓰기 편하다고 다양란 마스크 중에서도 이것만 골라서 하는 거 보고 이번에 200매 짜리로 주문했어요 박스없이 택배봉투에 들어있어서 오잉~ 했는데.. 물건 이상없이 도착해서 만족합니다
핸드로션 꼭 휴대해야 마음이 편해서 휴대하기 좋은 제품으로 찾다가 바디로션 잘 쓰고 있는 제품이라 핸드로션도 OO으로 구입했는데 보습이 좀 약하네요. OO 핸드로션 향기는 알 던 향으로 마음에 들고 작아서 외출할 때 휴대하기 편해요. 갖고 다니면서 손 씻을 때마다 발라요. 아무래도 로션이다 보니 제형이 묽어서 양 조절은 잘 안되네요. OO 바디로션의 촉촉함과 비슷하겠지 했는데 로션은 보습이 좀 약해서 아쉽네요. 보습력 있는 핸드로션 찾으시면 OO로션은 적당하지 않습니다.
OTT 서비스로 영화를 많이 보는데 제품 퀄리티 만족도가 매우 높습니다. 음악감상을 하다보면 콘서트에 온것 같은 기분이 들정도로 너무 좋구요.
다른분 말처럼 허리는 안늘어나네요 기모가 있어서 그런건지 입으면 하체 퉁퉁해보이고 일자바지네요 스키니스타일은 아니에요ㅠㅠ 그래도 기모 도톰해서 따뜻한건 확실해요~
울트라모이스처여서 기존 ㅇㅇㅇ바디로션에 비해 잘 스며 들어서 좋네요. 보습력은 좀 더 사용해봐야 알겠지만, 가벼운 제형의 질감이라 시즌 상관없이 발라도 좋을 것 같아요.
OOO 유선 마우스에서 업그레이드된 무선 타공마우스로 바꾸니 게임할 때 편하긴하네여...OOO 마우스 최고입니다 파이팅!
동생 부탁으로 주문했습니다. 거의 수 년째 이 제품과 크림을 쓰고 있습니다. 여드름 부위 피해 바르고 있습니다. 가성비 좋고 보습력도 좋습니다.
쿠폰 적용해서 무지 저렴하게 구입했어요 연보라 색이라 너무 예쁘다고 좋아하세요 사이즈도 적당해서 좋요구요 사용법이 간단해서 금방 적응하시고 만족해 하세요~
이 제품 구매 시 여러가지 할인혜택으로 저렴하게 구매해서 너무 좋아요. 역시 OOO제품은 최고예요.
향 은은해서 좋아요. 근데 향이 생각보다 금방 날아가는게 아쉬워요. 그래도 아주 맘에 듭니다.
노트북을 들고 다닐 일이 많아서 시중에 판매되는 제품 중에 제일 가벼운 제품으로 선택했습니다. 기존에 사용하던 노트북은 중량이 있어서인지 노트북을 오래 들고 다니면 어깨가 아파서 근육이 뭉치기 일쑤였습니다. 이건 오래 들고 다녀도 어깨 뭉침이 없는 게 저녁에 집에 가면 몸이 훨씬 덜 피곤합니다. 디자인도 유려해서 들고 다니기 폼 나네요. 카페에서 노트북 펴놓고 공부하고 있으면 괜스레 내가 좀 멋있어 보이는 것 같아요. 친구들도 노트북 어디 꺼냐고 한마디씩 멋있다고 말해주는데 제 어깨가 으쓱합니다. 돈 값 제대로 하는 것 같아서 아주 만족스러워요.
코로나가 좀 물러가는가 싶더니 또 다시 기승을 부리는 요즘이네요 건강 잘 챙기시길 바래요 가격대비 그럭 저럭 만족하네요 촉감은 그렇게 좋은 편은 아닌데 움직일때 편하기는 합니다 세탁기 돌려 봤는데 구김은 없어서 좋았어요 골프칠때도 좋고 그냥 평상시에도 입기 좋네요 디자인도 무난하니 나쁘지 않아요 색상은 다 비슷 비슷해 보여서 다른 색상으로 구성되어도 더 좋을 것 같습니다 지금 계절에 입기 딱 좋은것 같습니다 무난하게 입을 것 같네요. 제 이야기 끝이네요! 혹시 제 이야기가 어땠나요? 오늘도 행복하고 편안한 저녁시간 보내세요!
드디어 제가 원하던 세탁기 들였어요. 세탁 시간도 매우 빨라 시간 여유있어 좋아요. 수건도 포근하게 건조되어 너무 좋고 감사합니다.
선물로 샀는데 너무 좋아해요. 생각보다 배송이 빨리와서 더 좋았습니다. 영상시청하기 좋은 화면크기라 마음에 들어해요. 디자인도 짱!! 이쁩니다ㅎㅎ
색깔마다 전부 향이 최고네요. 저렴해서 쟁여 놓으려고 샀습니다. 근데 향이 오래 지속되면 좋겠는데 그리 오래가지는 않는듯 해요. 그 점은 아쉬워요.
배송 빠릅니다. OO 섬유유연제만 사용하다가 세제는 처음 써봅니다. 일단 포장 상태 완전 만족이에요. 꼼꼼한 뽁뽁이로 감싸주셔서 새지 않고 잘 왔습니다. 세제 향도 마음에 듭니다. 또 사은품으로 섬유유연제 두 개 보내주셨는데 이것 역시 향기 좋아요. 요즘 같은 장마철에 딱인 세제같습니다.
사은품까지 챙겨 보내주셔서 감사합니다. 트리트먼트 써보고 에센스도 구매하게 됐습니다. 품질이 좋습니다. 잘 쓸게요
배송이 한달걸렸다는 너무 느려 실망입니다.ㅜㅜ 그런데 저렴하게 구입해서 만족해요 화질도 선명하고 예술이네요 ㅎㅎ
아무리 유행에 관심이 없는 사람이라도 모를 수가 없는 요즘 대 OO 멀티밤, 저도 써 봤습니다. 두 개를 한 번에 구매했어요. 그런데요, 럴수 럴수 이럴 수가... 한 개를 열어서 쓰다 보니 보름 정도 썼는데 아무리 돌려도 스틱이 더 나오질 않더라고요. 아무리 9g 밖에 안 되는 작은 용량이지만 보름 만에 다 썼을 리는 없는데 말이죠. 다른 걸 열어서 끝까지 돌려 보니 먼저 쓰던 거랑 스틱 길이가 확연히 달랐어요. 9g이라고 써 놓고 저한테는 3g만 준 건가요? 뒷통수 세게 맞은 느낌ㅜㅜ 이거 저울에 재 보고 쓰는 분 계신가요? 저는 앞으로 재야 할 것 같아요... 저울 주문해야겠네요. 저울 얼마죠? 배보다 배꼽이 커질 듯한 가히 후기였습니다ㅜㅜ
처음사용해봤는데 이마와 눈주변이 촉촉하고 주름개선되는것 같네요
올인원이라 편해서 남성들에게 추천합니다. 이것 하나만 바르면 되니 편하고 보습력도 좋네요.
배송도 정말 빠르고 좋습니다. 향도 은은한게 넘 좋네요. 일단 거품이 팍팍 일어나서 좋습니다 좋은 제품 싸게 살 수 있어서 정말 기분이 좋네요.
배송 기간이 꽤 길었지만 예상하고 있었어서 괜찮았습니다~ 제품을 직접 사용해보니까 기능이 너무 좋아요 내부 용량이 큰 것도 마음에 들고요
단말기 크기가 자그마해서 걸리적거리지 않아서 좋아요.. 셀프로 설치했는데 방법이 매우 쉽고 간편해서 만족해요.. 새제품인데 배터리가 충전되어 와서 바로 사용할 수 있는 점이 만족스러워요.. LED 표시 기능이 없어서 좀 아쉽네요.. ㅜ
네이게이션 화면에 나오는 안내지도가 입체적이라 운전하며 보기가 아주 좋아요.. 다만 건물 이름과 주소가 종종 오기되어 있어 황당하고 불편해요.. ㅜ 아쉽네요..
사용해보니 연결도 간편하니까 너무 좋아요 침실에 두었더니 디자인도 세련되고 고급져서 분위기가 더 좋아졌어요
건조한 날씨에 손이 트는데 꼭 핸드크림 발라주셔야하는 거 아시죠? 제 애용템을 보여드릴게요! 일단 핸드크림을 수시로 들고 다녀야하는데 사이즈가 휴대하기 딱 좋아요! 작은 핸드백 들고 다니시는 분들도 넣어서 휴대하기 편하다고 하더라구요! 저는 사무실이나 집에서 여러 곳 놓고 씁니다 ㅎㅎ 일단 가장 중요한 손이 덜 트고 촉촉해서 마음에 들어요 ㅎㅎ거칠어진 제 손이 부드러워진 느낌~ 원래 저혼자만 몰래 사용할까 했는데 같은 이웃들과 공유하며 부드러운 손 만들어보고 싶어서 알려드려요~~
전후방 화질 모두 기대이상으로 깨끗하게 잘 나오고, 녹화나 다른 설정들 셋팅 하기도 쉽더라구요. 한 달 정도 써보니 왜 이름 값 하는 이유를 알겠어요~
애쉬카키 색으로 탈염색을 하고 오래 유지하고 싶어서 보색 샴푸를 사 보았어요! 다른 보색 샴푸들에 비해 거품도 있고 향도 좋다는 후기를 보고 사게 되었는데 정말 거품이 잘 나는 것 같아요. 손에 착색되거나 손톱에 물드는 것도 전혀 없고 하루 종일 좋은 향까지 나네요!! 염색 후 시간이 지나며 탈색되는 것을 완전히 막을 수는 없지만 확실히 오래도록 색을 유지해 주는 걸 느낄 수 있었어요. 탈색을 하신 분들은 기본적으로 이 제품을 꼭 구매하시길 강력 추천합니다~
캠핑용으로 구입했는데 제품 너무 따뜻하고 좋습니다. ㅎㅎ 추천~! 다만 제품 무게가 생각보다 무거워 이동할때 좀 불편해요. ㅜ
배송도 생각보다 빨라서 좋고 테스트해보니 제품도 이상없이 잘됩니다. 착용하면 귀속까지 넣지 않아서 귀도 편하고 좋아요
섬유유연제 유목민이었는데 정착해야겠습니다. 향도 좋고 지속력 좋고 성분까지 안심이니 정말 좋습니다.
생각보다는 덜 가볍지만 저는 무릎이 아파서 늘 신경쓰는 편이라서 그렇게 느끼는 것이고 이 정도 무게면 충분히 신을만합니다. 쿠션감도 좋고 예식장에 다녀왔는데 그렇게 피곤하지는 않았고 추천의사도 있습니다.
사이즈 교환도 무료로 신속하게 해주시고 신발도 너무 편하고 예쁩니다ㅎ 와이프 것도 사야겠어요ㅎ
티비로 영화감상시 소리가 잘 들리지 않아서 고민하다가 인터넷 검색 후 OOO을 구입하게 됐어요~ 결론은 소리가 너무 환상적이라 마음에 들어서 콘서트 온거 같네요. 좋은 가격대에 구입해서 아주 만족스럽구요
음.. 일단 너무 얇아요. 어디 걸리면 끊어질것 같으니 옷 입고 벗고 할때 조심... 줄이야 그렇다쳐도 메달 잃어버릴까봐 걱정됨 이런 얇은 줄은 요 디자인 말고 단순한 링크가 맞겠지만 작은 중량에 가능한 반짝거림과 굵어보이려고 리프로 넓게 폈겠죠. 그래도 가격대비 가성비는 좋아서 구매했어요.
다지기도 잘되고 쉽고 편하게 쓸 수 있어 아주 만족합니다
키감이 매우 부드럽고 타건감이 아주 좋습니다. 그리고 외관도 깔끔하고 퀄리티가 좋아서 강추해요
이 도마로 음식을 하면 웬지 더 즐겁고 건강해지는 것 같아서 요즘 매일 사용하고 있습니다 사이즈도 적당하고 두께도 좋고 상태 좋네요 물론 좀 더 저렴하고 비슷한 제품들이 있긴 하 지만 가성비를 따지자면 이만한 제품도 드문것 같습니다. 개인적으로 좋아하는 편백 향이 나 서 좋고 살아있는 나무의 질감도 너무 좋아요. 딱 봐도 나무가 꽤 좋은 나무라는 게 느껴지네 요 조금 무겁긴 하지만 위생적이라 만족합니다 주방에서 편백향이 은은하게 나니 저절로 건강해지는 기분을 느낄 수 있는 도마입니다
TV에서 설명 듣고 구입 했는데요 실망스러워요 장남감도 아니고 돌아가는소리가 많이 귀에 거슬려 실망이에요 다른 홈쇼핑에 비해서 가격도 비싸서 별로에요
선크림(ㅇㅇ 사용하고 있어요) 클렌저를 찾아다녔는데요(폼2가지 오일1가지 모두 잘 지워지지 않았어요ㅠ) 이 제품은 순하게 잘 지워지네요 그리고 세안 후 당김이 줄어서 너무 행복합니다 번창하시길 바랍니다
셔츠가 저렴하기는 하지만... 싼티가 납니다 !~ 별루네여... 2개는 그런대로 입겠는데... 나머지 3개는 우중충하고 입기 힘들 것 같아요~~!
화질도 선명하고 깔끔하니 좋고 광시야각도도 좋습니다 굿~ 반응속도도 말할 것도없이 정말 빠르고 좋습니다. 가격도 착하게 잘 데려와서 아주 기뻐요 ㅎㅎ
배송은 최고예요 이어폰사용하고부터 귀도 안아프고 만족합니다. 디자인도 귀엽고 예뻐서 좋네요
요즘은 세탁기에 빨래를 하면 미세먼지나 얼룩, 세균들 때문에 말끔하게 세탁된 기분이 안들더라구요. 매일 쏟아져 나오는 많은 양의 빨래를 손으로 애벌 빨래하기도 버겁구요. 그런데 이런 고민을 해결해줄 액체세제가 있더라구요. OOO 버블워시로 강력한 세척으로 섬유오염제거는 물론 옷얼룩제거, 옷 미세먼지 세탁까지 한번에 해결이 되더라구요. 기존 세제에 대비해 35% 더 작아진 미세거품으로 섬유 속 구석구석의 오염을 제거해 준다네요. 6가지 파라벤 무첨가 형광증백제를 사용하지 않은 순한 액체세제로 가족의 모든 옷을 세탁할 수 있어서 좋았어요. 순한 성분으로 강력한 세척이 필요하다면 OOO 진한겔 버블워시 한번 사용해보세요. 얼룩까지 깨끗하게 제거해주는 순한 세제 만족스러우실꺼에요
세팅력은 꽤 좋은데 향이 너무 이상해요. 세팅력 좋은 다른향 스프레이 있으면 바로 갈아타려구요.
배송이 무척 빠릅니다. 향기도 너무 좋고 미세플라스틱 성분도 없다니 안심하고 사용할 수 있을것 같습니다.
솔직히 김치 냉장고를 살때 어떤제품을 살까 고민을 했지만 지인들 말이 다들 를 추천을 했고 그리고 이왕이면 스텐드를 권하드라구요.그래서 타이밍 좋게 홈쇼핑에서 구매하게 되었네요. 품질이 너무 좋아요. ㅎㅎㅎ 수납공간이 넓어서 분리해서 사용하기 너무 좋습니다~ 그리고 설치 기사님의 상세한 설명도 좋았고 친절해서 더욱 더 좋았습니다.
불량화소, 빛샘, 오줌 현상을 전혀 찾아 볼 수 없어 완전 만족합니다. 높이 조절도 원하는 높이까지 가능해서 유용하니 좋아요. QHD를 100% 배율로 하니 해상도는 딱 좋았습니다.
향이 진하고 좋아서 넉넉하게 큰 걸로 구매했어요. 양이 많아 한동안 걱정없이 쓸 수 있겠네요. 잘 쓰겠습니다.
ㅇㅇ 집에 남자들이 많은데 구성이 좋아서 좋네여 밀착력이 좋아 면도도 잘된다하고 쉐이핑폼도 들어있어 더 좋네여~
신축성 정말 좋고 가볍고 편합니다 구김 안가서 좋구요 격식 있는 자리에도 아주 잘 어울립니다 잘입을께요
오늘은 얼마전에 구매한 제품 리뷰로 시작합니다~저음은 거의 없지만 밝고 편안한 음색입니다. 야외에서는 아쉬울거같고 실내 PC용으로 적절한 제품입니다. PC에서 연결시 Stereo(A2DP) Hands Free(HFP) 두 기기로 인식되며 디스코드 연결시 PC소리 출력이 HFP로 고정되어 음질이 열화되는 단점이 있으나 제 PC 세팅 문제일 수도 있습니다(5. 0 동글 사용 중). 또한 멀티 포인트 기능이 있어서 2기기까지 HFP A2DP 각각 모두 동시 연결 가능합니다. 다만 동시 출력은 안되고 자동으로 전환되는 방식이며 이때 5~8초정도 딜레이가 있어서 아쉽네요.전체적으로 만듬새는 나쁘지 않지만 OOO보다는 살짝 커서 불편합니다. 29000원 대비 아주 만족하나 오픈형/멀티포인트/배터리 세 가지가 전부 필요한게 아니라면 6만원 이상 정가에선 아쉬운 제품입니다. 오늘은 여기까지 쓰고요 댓글 남겨주시면 답하겠습니다!
성능도좋고 맘에들게 갈리네요 쓰기도 정말 편하고 좋아서 아들네랑 딸네도 사줬어요 아주좋아요 강추
3층짜리쓰다가 부러지고 바구니는 작아서 갈아탔네요 크기도 크고 윗칸은 바구니 하나놓고 드라이기 놓으니 딱 좋습니다
정말 튼튼하고 쓸만합니다 전에거는 건들건들 거려서 쓰기 불편했는데 이제품은 너무 편하네요 잘샀어요
냉장고에 넣은것도아닌데 붙이자마자 엄청 시원해요! 덥고 끈적거려 여름엔 팩 잘 못했는데 이건 딱 좋으네요.흐르는것도 없고 밀착력도 좋은데다 모공줄어든건 1회사용만으로도 바로 보여 만족스러워요.여름내내 잘쓸듯합니다!
색깔도 예쁘게 나오고 핏도 요즘 트랜드로 나오고 아들넘이 좋아하네요 예쁘게 입을겁니다
아들용과 친구아들 선물용으로 구입하였습니다. 신어보니 편하고 좋다고해요 OOO는 OOO니까요 저렴히 구입해서 기분좋네요
쿠폰할인으로 저렴하게 잘 구매했구요~ 화질은 생각했던것 만큼 막 좋지도 나쁘지도 않아요~
말해뭐합니까 그냥 OOO 믿고 샀습니다. 스페이스그레이로 샀는데 회색에 고급짐을 좀 더 첨가한 느낌이랄까.. 좋네요
싸게 잘 사서 좋아요. 제품 받아보자마자 써봤는데 귀덮는 가죽부분에서 냄새가 좀 심하게 나네요. 품질이 별로예요
할인받아서 저렴하게 구입했어요. 가볍고 이동성이 편리해서 좋습니다.
쌀냉장고가 있는지 이번에 처음 알게되었네요 쌀만 보관하는 용도인데 가격은 무시무시하네요 ㅠㅠ 생일선물로 남편이 사준대서 받은거지만 제돈으로 사기에는 아까운 금액이에요. 그래도 쌀을 신선하게 보관할수 있어 쌀곰팡이 걱정에서 벗어날수 있을거 같아요.우선 받자마자 두려고 생각해놨던 곳에 놓으려 했는데 전원선이 너무 짧아서 설치를 못하겠더라구요. 그래서 어쩔수 없이 콘센트 가까이에 설치해서 아쉬워요 전원선이 좀 더 길었음 좋겠네요. 냉기는 일반 김치냉장고에 비해 덜 시원한 느낌인데 과연 쌀을 보관용으로 알맞는 용도인건지 성능이 의심되네요. 원래 안 시원한건가요?? 새 제품이라 그런지 쌀통에서는 이상한 냄새가 나요 ㅠㅠ 쌀에 냄새가 베이진 않을까 걱정되네요.
무게감도 적당해서 만족~ 원하는 속도나 정확도가 좋아서 맘에 듭니다.
지인이 추천해서 쓰기 시작한 후로는 다른 치약은 눈길도 안갑니다 적은양으로도 개운하게 양치질을 할 수 잇는데다가 잇몸염증도 좋아지는 것 같아요 친적 지인들도 추천받더니 다들 이것만 쓰네요
편하게 입기 좋은 옷입니다.품질이 고급스럽지는 않으나 색감이 예쁘고 핏도 적당해서 예쁩니다
40대가 되니 이것저것 챙기고 신경쓸게 많아지네요. 좋은 가격에 잘 구매했습니다. 꽤 괜찮은 효과라서 마음에 듭니다. 치약이 매운맛이 덜해서 좋네요. 미백효과도 있는 것 같아요. 가격이 비싸서 구매를 망설였는데 성능이 너무 좋으니 잘 구매한것 같습니다. 용량도 200g이라서 오래쓸것 같아요. 단 뚜껑 여는게 돌려서 여는 거라서 사용할 때 조금 불편합니다. 그것 외엔 상쾌함도 좋아서 계속 ㅇㅇ만 쓸 듯 해요. 여러분도 기회가 된다면 꼭 사용해보셨으면 합니다.
아기 이유식으로 사이즈가 크긴 하지만 나중에 활용할걸 생각해서 큰 사이즈로 구입했어요. 쌀 양이 적어도 불 조절해서 조리하면 되니 큰 사이즈도 괜찮은 듯해요. 연마제도 많이 묻어나지 않아 마음에 들어요.
곧 있을 조카 결혼식에 갈때 입을만한 옷을 틈틈이 구경하던 차에 이 옷을 보고, 하나 사둬도 괜찮겠다 싶더군요.ㅎ 두께는 좀 얇은듯 하지만 겨울에 코트 안에 입기 좋아요. 그리고 키가 작아서 니트 원피스는 망설이다 안사곤 했는데 예상외로 길이감이 딱 입니다. 품도 낙낙하니 편하구요, 그리고 가격은 좀 있지만 캐시미어 100%인 소재라 좋잖아요. 언니한테도 괜찮냐며 자랑했어요 ㅎ~ 겨울에도 원피스로 멋을 부려보내요~ 여기까지 캐시미어 원피스 후기였습니다.!
두벌 구입후 한벌은 반품했어요. 울 가족의 남성분들 똑 같은 옷인데 연령이 다르니까 제 각각인 상품인 것 같아요 추워지면 이너로 입기에는 두껍고 아우터로 입기에는 더워요 다운베스트와 함께 착용하면 좋을것 같아요
예전에 향수를 사용 하다가 향기가 너무 좋아서 로션도 나온다는 소리를 듣고 구매하게 되었습니다. 사용해보니 향기가 정말 좋습니다. 저는 피부가 엄청 예민한데 바르면 촉촉하고 흡수가 엄청 빠르고 해서 좋습니다. 얼굴뿐 아니라 온몸에 바르기 좋습니다. 샤워하고 몸에 바르고 외출하면 지인들이 향수 뭐 사용하냐고 물어볼 정도로 향이 좋습니다. 향기도 오래가서 굳이 향수를 따로 사용을 잘 안하고 있어요
생각보다 거실에 두기에 사이즈가 딱 적당해서 맘에 들어요 집이 화이트톤이라 색상도 화이트로 골랐는데 인테리어효과도 나고 아주 잘어울립니다 만족!!
카드 할인이 되서 전보다 더 저렴하게 구매하니 기분좋네요. 제품 무게도 가벼워서 좋아요. 주문하고 주말이 끼었지만 다름날 바로 왔네요.
딸이 아빠에게 생일 선물한다고 샀어요. 평상시에도 ㅇㅇㅇ 향수를 몇개 가지고 있는데 선물 받은 향수도 잘쓰고 있습니다. 향도 맘에 든다고 하고 지속력도 좋다네요.
아내가 매번 무선청소기 사고 잎다고 말을했었는데 000,000꺼 좋은거는 알지만 가곅이 너무 비싸서 구매를 미루고 있다가 우연히 홈쇼핑을 통해서 광고를 보고 바로 구매결정을 내렸는데 가격이 저렴해요 가성비가 좋아요 깨끗하게 청소잘되서 잘 구매했다는 생각이 듭니다
촉촉해서 좋습니다. 쿠션 오픈하자마자 사용했는데 촉촉함은 만족하는데 시간이 지나면서 좀 건조해지는 느낌이 있어요. 미스트랑 함께 사용하고 있어요. 잘 써볼게요.
사놓고 생각보다 발이 편하지 않아 잘 신어지지 않네요 색상은 정장과 어울리는 옷이 있어 맘에 드니 신발 볼 좀 늘려서 가을에 다시 신을까 합니다 가격은 좋은데 착화감이 편하지 않아서 아쉽네요.
산더미처럼 쌓인 업무에 사람들과 부딪히는 스트레스에 더위까지 더해 힘겹겠지만 기운 내시기 바랍니다 ㅇㅇ칫솔이 궁금해서 구입해봤습니다 칫솔모가 강하지 않아 잇몸에 자극이 없어서 너무 좋네요 칫솔모가 부드러운데 힘이 있는것 같습니다 헤드 사이즈가 작은 편이라 어금니 구석 구석까지 잘 닦이는 느낌이 드네요 다만 칫솔 개당 가격이 너무 비쌉니다 다 쓰고 나서 재구매는 한번 생각해 봐야 할 것 같습니다 오늘은 여기까지 입니다 다소 부족하지만 이해해 주세요 다음에는 다른 내용으로 다시올께요!
천연펄프라 부드럽고 질이 좋아요~먼지도 적게 나고 도톰하고 가성비 좋아요~
역시 입소문은 무시 못하네요 소문대로 스팀살균 기능 정말 깔끔하게 청소 잘 되네요 굿이예요 같이오는 사은품도 그렇고 구성상품들도 만족스러워요. 다양하게 잘 사용하겠습니다.
다운된 민트색,낙낙한 품 맘에 들어요 기계세탁 가능해서 더 좋습니다 소매는 길어서 한단접어야 되고 서커라 구김없을줄 알았는데 구김 심해져 왔네요 티셔츠는 루즈핏이라 좋긴한데 젤 싫어하는 비침이 있어서 안입을것 같아요 그래서 별하나 뺄께요
좋은 일이 생길 것 같은 날이네요! 제 블로그에 방문해 주셔서 감사합니다 기존에 쓰던 물티슈라 재구매했습니다 이번에 리뉴얼이 되어서 나왔네요 저는 개인적으로 그 전 제품이 더 좋은 것 같아요 새로 나온 제품은 물끼가 조금 부족해진 느낌이 드네요 그래도 가격대비 얇은 느낌은 없습니다 싱크대나 가스렌지 두루두루 청소하기에 부담없어서 편리합니다 만족해요 오늘 내용이 좋은 정보가 되였나요? 그랬다면 좋아요와 댓글 부탁드려요 다음에도 더 좋은 내용으로 찾아뵐께요
저렴한 가격에 재구매 해서 좋아요 바람세기가 부드럽고 시원해서 만족해요!!
이 치약을 사용하면 화이트닝 될지 기대가 되네요. 거품이 많지 않아서 양치할 때 조금 힘드네요.
유선 쓰다가 무선 쓰니 아주 편리하고 신세계입니다 업데이트를 하면 화질이 좋아진다고 해서 기대했는데 그냥 평범한 화소에 화질이 나와서 조금 아쉽습니다.
얼굴에 발랐더니 제형이 쫀쫀하고 좋아요 양이 너무 작은게 흠이네요
집에 다양한 장애물이 많은데도 잘 피해다니면서 잘 청소합니다! 신통방통하네요ㅎㅎ 무엇보다 소음이 없이 넘 조용해서 놀랐고요
좀 올드한 디자인이고 잘 손이 안가는 옷입니다 다림질 필요함
발 볼이 넓은편인데 전혀 그렇게 보이지 않아요. 키가 커보이니 살 빠진 줄 알더라구요ㅋㅋ 실 밥 마무리가 눈에 거슬리기는 하지만 그럭저럭 만족합니다. 화이트 샀는데 블랙 재구매 의사도 있어요.
wifi 기능으로 블랙박스 설정 및 영상확인다운로드가 가능해서 좋습니다. wifi 연결도 손쉽고 기능설정 및 영상 확인도 간편해서 만족합니다 행사기간에 사은품도 받아서 득템한것같고 기뻐요 ㅎㅎ 가격도 합리적인 저렴한 가격에 매우 만족해요
배송 빨라서 만족요ㅎㅎ 탭 중에 큰 사이즈가 맘에 들어 구매했는데 좋네요 가격은 비싸지만요..ㅜㅜ 케이스 끼우면 무거워 들고 다니지는 못할 듯 .
기대했던 향이 아니라 실망스럽네요. 그리고 뿌리고 나서 10분만 지나도 향이 없어집니다. 정말 아쉬운 제품입니다.
안녕하세요!! 오늘은 세탁세제인 OO 진한겔 미니파워캡슐. 구입후 사용해본 리얼 찐후기를 남겨봅니다. 빨래하는걸 좋아해서 OOO OO OO 등등 국내외 제품, 가루세제 액체세제 여러가지 다 써봤는데 캡슐타입은 첨 써봅니다. 여러번 세탁을 해봤는데 다른 세제에 비해 세정력이 높지않은거 같아요. 가족들 전부 흰양말이랑 흰 옷을 잘 입는편인데 세탁후에도 옷에 얼룩들은 그대로더라구요. 캡슐형 좋다는 얘기를 들었던터라 많이 아쉬워요 사용하기 편리하다는점으로 만족해야하나봐요. 내돈 내산 캡슐 세제 리뷰였습니다!!
좋아요! 상품 진짜 좋고, 설명서대로 ㅇㅇㅇ,제습기능도 모두 있는 제품이라서 맘에 들어요!가격도 저렴하게 구매해서 만족스러워요~~
오프라인매장보다 저렴하게 구매해서 좋습니다. 배송도 2일만에와서 빠르게 받았어요. 향 지속력 오래갑니다. 근데 향은 호불호 있을것 같은 향이네요. 오전에 외출할때 막 나가면서 뿌리면 저녁때 집에 올때도 은은하게 향 남아있어요. 물론 제가 많이 뿌려서그럴수도 있습니다.
코팅력이 별로입니다. 기름을 넉넉하게 했는데도 들러 붙었네요. 한꺼번에 여러개 요리하기에는 좋습니다.
음질은 미세한 음까지 잘들려 좋고 착용감은 귀에 무리를 주지않아 아프지 않고 좋네요. 디자인도 개성넘치고 좋아요 거기에 방수가 되는 기능이 있어서 마음에 쏙들어요
옷이 가볍고 부드럽고 좋네요 세가지 색상다 맘에 듭니다. 제가 키가 작아서 길이는 살짝 복숭아뼈 부분까지 오네요.ㅠㅠ 쇼호스트처럼 복숭아뼈 보다 좀 위였으면 좋겠는데 세가지 색 중 블랙은 초여름까지 입을 수는 있을지 모르겠어요 살짝 두께감이 있어요 셋다 부드럽고 마음에 듭니다.
유명한 쿠션이라 설명이 필요없네요. 커버력도 좋고 제 피부에는 잘 맞아서 쭉 잘 쓰고 있습니다.
기기만 원해서 저렴하게 구매해서 좋아요 스피커가 2개라 풍성한 사운드를 원했는데 음량이 좀 적어서 불만이예요
착한 가격으로 구매해서 만족하고 용량이 큰 제품을 구입해서 매우 만족합니다. 사업 잘 되시길 바래요
오늘의 리뷰입니다❣ ( ) ❣ 티비 즐겨보시는 아부지께서 안방에서 볼 세컨티비로 하나 구입해보자 하셔서 생일선물 겸해서 제카드로 OOO를구입하게 되었습니다 ?? 기계과 출신이라 전자제품에 대해 관심도 많고사양도 꼼꼼하게 보는 편이라 작은 가전제품 하나를 사더라도스펙과 가성비 등 하나하나 비교해보고 구입하는 편이죠?? 안방에 놓기에는 너무 큰 사이즈는 장농과 부딪히기도 하고해서최대한 인테리어 미관을 헤치지 않는 선에서 43인치가 적당한 것 같아서구입했는데 좋네요. 베젤도 슬림하고 기능도 좋고 패널품질도 믿을만한것 같아요 설명서대로 따라해서 설치해서 보니 OTT도 기본 설치되어 있어 편합니다구입하길 추천드려요 * ( ) *
코로나때문에 구입해서 쓰고 있는데 뿌리는 소독제로 사용이 간편하고 99프로 살균된다니 안심하고 믿고 쓰고 있어요. 근데 손에 묻으니 손이 많이 따가웠어요.
리뷰 포스팅은 언제나 재밌죠 ㅎㅎ이번에는 데스크탑이네요 ㅎㅎ사무실에 여러 사람이 공용으로 편하게 사용할 컴퓨터가 필요해서 깔끔한 일체형 PC를 알아보던 중 과거 OOO제품으로 구입하고 잘 사용한 경험이 있어서 다시 OOO제품으로 구입을 하였습니다. 제가 구매단계에서 결제를 실수를 하여 쿠폰을 사용하지 않고 구매를 했는데 판매처에서 해결을 해 주셔서 더욱 저렴한 금액으로 구입할 수 있었습니다. 전반적인 외형은 심플하며 과거 모델과 동일한 디자인 그대로를 가지고 있습니다. 세련되지는 않으나 심플하게 사용할 용도로는 가장 이상적 디자인같아요. 그리고 성능은 사용하는데 불편을 주지 않을 만큼 좋고 디스플레이도 괜찮은 가시성을 보여줍니다. 프로그램 설치관련해서 ..OOO은 처음 설치를 해 보았는데 우선 사용자 계정없으면 설치 진행을 하지 못합니다. 개인적으로 사용하실 분이라면 계정을 넣어서 설치하시고 공용으로 사용하며 개인적인 계정을 심지 않고 그냥 로컬계정으로 누구나 편하게 쓰기 위해서 로컬계정(계정없이 설치진행)으로 설치하는 법을 인터넷에서 검색해서 설치해 보시기를 추천합니다.혹시 시간이 된다면 제가 한번 OOO설치 포스팅을 남겨볼까도 생각해보며.. 포스팅 마칩니다
세탁실 정리 깔끔하게 됐어요 설명서 잘읽어보면 조립 쉽게 가능합니다
통5중이라 코팅 벗겨질 걱정없이 오래 쓸 수 있어 좋습니다 . 팬이 넓고 깊어서 맘에 듭니다. 빠른 배송 감사합니다.
촉촉하고 발림성도 좋은데 용량이 적네요
맵핑 기능 잘 작동하구요 청소할 때 흡입력이 좋아서 청소도 잘 돼요. 후기에서도 말이 많던데 한가지 아쉬운 점은 어플 개선이 필요한 것 같네요 그리구 OOO 흡입 시간 설정 같은 기능 생기면 좋겟어요
온라인강의 용으로 구매했는데 부족함 없고 잘 작동되서 만족해요 전에 사용하던 제품보다 무거워서 오랫동안 들고 사용하기에 부담스러워요
USB 연결만 해주면 연동이 되니 사용하기 너무 쉽습니다. 저소음 이라더니 확실히 소음은 없어서 대만족입니다. 가성비가 좋아서 돈값합니다.
짧은 시간에 습도를 81%에서 65%까지 떨어뜨려 주니 대단해요 소음도 적어서 신경쓰이지도 않고 좋네요~!
이모랑 함께 사용하려고 구매했어요. 이모가 사용해보고 싶다 하셨는데 드디어 드리네요. 구성이 살짝 아쉬웠고 가격도 비쌌지만 그냥 구매했습니다.
정말 사은품까지합치면 반값도 안되게 구입했네요 잇몸관리에 최고입니다 이젠 이거안하고 자면 개운하지가 않네요
겨울철 정전기로 고생하고 있었는데 OOO 헤어로션 덕에 머리카락이 차분해지고 윤기도 나네요. 저렴하게 잘 샀어요. 머리카락이 손상되지 않고 오히려 영양을 주는 제품인 거 같아요. 정전기로 고생하시는 여성분들에게 추천하고 싶어요.
초등학생 아이 파마머리가 한번에 쫘아악 진짜 효과가 좋습니다. 냄새는 좀 나지만, 여린 피부가 붉게 변하지도 않았습니다. 양도 많아서 2번 쓰고도 아직도 남았습니다.
안녕하세요. 저는 식기세척기를 사용한 이후로 거의 열가지 종류의 세제를 돌아가면서 써본것 같아요. 요즘 OOO 식기세척기세제에 대한 칭찬이 여기저기서 자자하길래 한번 사용해 보고 싶은 마음이 들어서 구입해 보았어요. OOO 용기는 뚜껑식으로 되어 있어서 열기 편했어요. 그리고 세제와 린스를 따로 투입할 필요없이 한번에 되어 있는게 가장 큰 장점이에요. 받자마자 바로 사용해봤는데요. 고기 먹고난 기름때라던지 얼룩이 깔끔하게 제거되어서 만족스러웠습니다. 가격이 조금 비싸다는 단점은 있지만 매번 깨끗하게 설거지가 완료된 식기세척기를 열며 감탄을 하는 걸 보면 다음에도 구입하게 되지 않을까 싶네요.ㅎㅎ
좋은 가격에 구입해서 잘 사용할게요. 보정력도 좋고 잡티 커버 완벽하게 됩니다. 단점은 매트해서 촉촉한 감은 없다는 거예요. 샘플도 전혀 안 보내준 것은 아쉽네요.
오늘도 득근하세요 이웃님들ㅎㅎㅎ운동 일상용으로 워치4를 구매하였습니다. 아무래도 활동량이 많다보니 워치에 가해질 충격과 기스가 걱정되어 OOO 악세사리 공식 파트너인 OOO의 제품을 주문하였습니다. 빨리 주문해서 강화유리도 사은품으로 받을 수 있었네요. ㅎㅎ 강화유리붙이는게 정말 쉬워서 간단히 붙일수있었습니다. 퀄리티또한 말할필요없구요. OOO은 처음 끼울 때 엄청 타이트하게 들어가는걸 보고 정말 최적화된 규격으로 만들어졌구나라는 점을 느꼈습니다. 특히 버튼 누를 때 이질감이 들지않도록 만들어진 것이 좋았구요, Made in Korea를 보고 더 믿음직스러웠습니다. 각인되어있듯이 PC재질로 만들어져서 가볍고 투명한게 최대장점이고 두께도 적당히 얇아서 어느정도의 액정보호에 도움을 줄 수 있을 것 같습니다. 누킨이라는 케이스 하나로 워치 테두리 보호와 어느 정도의 액정보호까지 되니, 평소 저처럼 일상생활에서 워치를 알게모르게 많이 부딪히는 분들이 OOO을 쓰신다면 워치사용에 있어서도 많은 보호가 될 것 같습니다. 오랜만에 좋은 물건을 산 거 같습니다. 잘 쓰겠습니다~오늘은 여기까지 쓰고 전 운동하러 갑니다ㅎㅎ
선풍기 답지 않게 외형적인 디자인이 세련미가 철철 넘치네요~ 소리가 정말 조용해서 취침시 사용하기 정말 좋아요!!
움직임 속도가 매우 빨라서 쓰면서도 계속 만족중이예요. 무선이라 걸리는거 없이 이동도 쉽고 편리해서 좋아요.
생각했던 것보다 소음이 커서 아쉽지만 리모컨으로 작동할수 있어 편리하네요
음질은 그럭저럭 나쁘지 않고 괜찬아요 착용감도 귀에 쏙들어오는 것이 아주 편하고 좋네요
이 제품 완전 좋습니다. 먼저 OOO청소기로 흡입과 물걸레 청소를 동시에 한다음 OOO청소기로 닦아내면 엄청 새까맣게 닦이어져 나옵니다.방송에서 봤던 것 같이 새까매요.깨끗하게 닦여지니까 청소가 재밌어졌어요. 줄이 많이 기니까 청소를 하는데 안불편하고요 무게감 무겁지 않아요.완전 좋아요.
생각보다 엄청 빨리왔어요 가격비교후 제일 저렴한 곳에서 구매했어요 지난달에 제조된 상품으로 왔어요 고민하다 실버선택했는데 실물은 기대보다 별로네요
충전 케이블이나 사은품 하나 없이 휴대폰 본품 하나만 오네요.. 이건 좀 아쉽..... ㅠㅠ 결국 따로 구매했어요.. 색상은 사진과 달리 어두운 톤이라 실망했는데, 또 나름 세련된 느낌이 들어 고급스럽게 보이는 것도 있어 괜찮은 것도 같고.. 그렇네요.
질감이 부드러울줄 알았는데 남자들 정장화처럼 딱딱하네요 신발도 생각보다 발목부근이 짧아서 복숭아뼈에 걸려서 그 부분이 아파요~~ 못신을정돈 아니고 가격에 비하면 좋아요
빠르게 잘 받았구요 상황에따라 유, 무선 사용이 가능해서 편해요~크기가 작은편이라 좀 아쉽지만 가벼워서 좋네요~추천해요~
냄새 좋고 뚜껑은 좀 안열림
화면처럼 디자인은 깔끔하고 예뻤습니다. 하지만 기존 쓰던 냉장고보다 높아 김치통 꺼내기 매우 힘들어요
색상은 좋은데 종아리 쪽 통이 약간 넓어서 조금 아쉬워요
군대에 있는 아들에게 선물보내기 했어요 기능이 쓸만하다하네요 비싼 워치도 있지만 기능이 비슷하여 사용하는데 그럭저럭 괜찮다하네요
제품의 퀄리티는 그런대로 괜찮은거 같네요. 10년 사용한 티비를 최신형 스마트티비로 바꾸니까 좋긴한데 가격이 만만치 않게 너무 비싼게 흠이네요. 스마트폰으로 연결해서 인터넷하는건 편하긴하네요.
요즘 OO 이 입소문을 타면서 인기 몰이 중입니다. 그래서 제가 직접 사용해 봤습니다. 찐 리얼 후기 지금 시작합니다. 디자인에 한 번 감탄, 인덕션을 비롯한 모든 열원에 사용 가능해서 또 한 번 감탄, 조리후 식탁에 바로 내놓을 수 있고 식기 세척기 사용 가능해서 또 한 번 감탄했어요. 스테인레스라 너무 깔끔하고 예쁘네요. 그런데...냄비는 너무 잘 타요. 잘 지워지지도 않아 힘들어요. 후라이팬도 겉면이 스테인레스인데 누렇게 변하네요ㅠㅠㅠ 그냥 일반 코팅팬 사는게 좋은 것 같습니다. 무겁기도 하구요. 가격도 비싼데 제값 못하는것 같아 손이 안가네요. 오늘 소식은 여기까지입니다. 도움이 되셨다면 좋아요 꾹~ 눌러주세요. 여러분의 관심과 격려는 저에게 큰 힘이 됩니다.
안녕하세요 리뷰 바로 시작할게요~~말하지 않아도 ~~ 이걸 왜 이제야 샀나 했습니다. 핸드폰 거치대 종류가 굉장히 많은데 제가 정말 신중한 성격이라 여러 상품 찾아보고 리뷰 찾아보고 오래 걸렸거든요. 그 중 OOO 가 거치대로 유명하더라구요. 왜 그런지 상품 상세정보를 꼼꼼히 읽어봤는데 여러 부분이 맘에 들더라구요. 첫번째로 전 마그네슘 합금 소자를 정말 중요시 여겼는데 이 제품이 그 소재더라구요. 부드럽지만 강한 느낌이 표현은 어렵지만 고정은 되어야하니까 단단해야하고 돌려야하니까 부드러워야하고. 어떤 느낌인지 아시겠죠.?두번째는 핸드폰이랑 태블릿 둘 다 이용할 수 있다는 점이였는데, 두 제품 둘 다 사용하는 저에게는 꼭 필요한 점이였어요! 마지막 세번째는 각도 조절이 가능해서 이쪽저쪽에서 편하게 볼 수 있다는 점이 좋았습니다,, 완벽한 자유로운 느낌 ㅎㅎ 손목건초염으로 몇 달 고생했는데 그 원인 중 하나가 밤에 자기 전 핸드폰을 들고 영상 시청하다가 자기 때문이였는데요, 이 제품 사고 핸드폰을 거치대에 딱 해놓으니까 정말 너무 편하고 좋더라구요. 무거운 핸드폰 부들부들 들면서 보다가 이렇게 편하게 보니까 너무 편리해요. 추가로 OOO 태블릿도 해봤는데 조작만 잘 하신다면 딱 고정 가능합니다 ! 입원했을 때 병원 침대(원형 봉)에 고정시켜도 고정이 잘 되더라구요! 사용 설명서 잘 읽으시고 s자로 돌려서 고정시키시면 돼요. 색깔도 예뻐요 단단해서 부러질 일도 없을 것 같고 s자로 돌릴 때 힘은 들지만 그만큼 탄탄하다는 뜻이니까 전 맘에 들었습니다??전 옆으로 누워서 자기 때문에 사진처럼 만들었어요!!!댓글 공감 감사합니다~~
OOO 싸게하게 잘 구입했습니다. 작동도 빠릿하게 잘 되요 편하게 사용하기 너무 좋아요. 가성비좋아요
ㅇㅇ 프리미엄 3겹을 구매해 보았어요. 상품 품질이 좋네요. 마음에 듭니다. 감촉도 좋고 무늬도 예쁘고 도톰하기도 하고 먼지가 나지 않아서 좋네요.
업무용으로 사용하려고 두대 주문했습니다. 점심 시간 얼마 안남아서 빨리 포스팅하고 가봐야겠네요 ㅎㅎ3대 주문하려고 하니까 최대구매수량이 두대라 아쉬웠어요.불량화소 테스트 해보니 무결점이네요. 회사에서도 000 모니터만 쓰는중이라 모니터 중앙 하단부에 버튼 하나로 조이스틱 형식으로 돼 있는데 이것도 그렇더라구요. 처음 쓰시는 분들은 적응하기 어려울수도 있을꺼 같아요. 하지만 적응되면 편해요.단자는 hdmi랑 d?sub만 있으니까 dvi 쓰시는 분들은 변환케이블 필요하니까 주의하시고 내장 스피커가 없는 대신에 헤드셋이나 이어폰으로 출력은 가능하도록 단자가 있어서 연결은 가능하긴 합니다.받침대 조립할 때 나사는 꽉 조여주셔야 안정적인 사용이 가능하구요. 타사모니터 처럼 작은 드라이버 하나 동봉해도 괜찮을꺼 같아요. 물론 표준사이즈 드라이버로 조립 가능하지만요. 동봉된 CD가 하나 있는데 종이케이스 조차 없이 CD만 달랑 들어가 있어서 처음엔 케이스에서 빠졌나 했는데 다른 한대도 개봉해보니까 똑같더라구요 ㅎㅎㅎ암튼 양품 받아서 좋고 이 가격에 000 모니터를 쓸수 있다는게 가성비 좋네요. 이웃분들에게도 추천드리는 제품! 그럼 전 빨리 가봐야겠어요 ㅎㅎ
아직 입기에 이른 얇은 바지...입니다..완전 여름바지....그냥 두었다 여름에 입을랍니다...
오랜만에 향기밑으니 좋습니다. 그때 그느낌이네요 거품 많고 가격이 싸서 넘 좋아요. 딸램 여드름 올라오길래 주문했는데 효과가 있길 바라네요
대용량이라 정말 좋습니다. 몇 번이나 썼는데도 여전히 많이 남아 있네요. 항상 가득 차있는 듯한 기분을 주는 이 세제 덕분에 오늘도 마음이 든든합니다.
벌크 가격으로 저렴하게 구입해서 가성비가 정말 좋네요~ 개별 포장되고 하자없이 깨끗한 정품 받아서 만족해요~
배송이 빠르고 품질이 좋습니다. 베란다 곰팡이 제거에 잘 사용했어요. 다 쓰면 재구매하고 싶습니다. 좋은 제품 판매해주셔서 감사합니다.
소재가 찰랑찰랑 하니좋아요~ 근데 색이 모두 연해서 부해 보이긴 하네요
뒤쪽 라벨도 그렇고 정품인지 아주 살짝 의심스러웠어요. 배송은 5일 정도 걸렸구요. 워낙 유명한 좋은 향이라 행사로 저렴할 때 구매했습니다.
키감 부드러워서 맘에 들어요~ 무선 연결이 완전 잘 되서 만족해요~ OOO만의 여러가지 기능 구현이 훌륭해서 굿~! 비싸지만 한번 사용하면 그 만큼 편리해서 가치가 있어요
발도 편하고 디자인과 색도 맘에들고 자석이라 붙이고 떼기도 편하고 굿~ 추천 추천
피부에 번들거림없이 흡수가 잘 돼서, 두 번째 구매해서 쓰고 있어요.
한장씩 간편하게 사용이 가능하니 정말 편해요. 물에 정말 잘 녹아서 안심되고 세정력이 좋아 세탁도 잘 되어 만족합니다.
OOO는 항상 사용하는 제품이에요. 이 제품은 처음 써보는 향인데 살짝 남성적인 향이 강해서 조금 아쉬워요. 무거워서 사용하기도 불편하네요.
작동시 아주 큰 소음이라고 하긴 애매한테 소음이 나긴 나서 거슬려요. 생활 잔기스들이 좀 있는데 새 상품이 아닌듯한 느낌이 들어서 불쾌해요.
단계를 가장 세게 올리니 바람이 정말 세네요. 소음이 상당히 적어서 마음에 듭니다.
목걸이 줄이 좀 짧은듯해요ㅜㅜ 디자인은 좋은데
동생집에 놀러갔다가 화장대에 예쁜앰플병이 있더라구요.동생이 기미앰플이라고 한번 써보라고 줘서 접하게된 OO OOO입니다 집에 오자 바로 사용해보았어요. 세수하고 토너 바르기전에 먼저 기미앰플 바르기짠~~ 제형이 좀 묽은 듯 한데 바르는 순간 촉촉하게 스며드네요. 피부가 광이 나는 듯 보여요 ㅋㅋ 3 일 연속 아침저녁으로 바르니 피부가 밝아지는 느낌이 나네요 그런데 기미는 아직 효과 좋은지 ....모르겠네요. 꾸준히 바르면 기미도 사라질거란 믿음으로열심히 바르고 있어요 ~~
세일 기간에 구매해서 착한 가격에 모셔왔네요! 모니터 무게가 가벼워서 사용하기 좋네요.
향도 좋고 저렴하고 좋습니다. 유통기한도 엄청 길어요.
향도 별로고 거품도 잘 안나는거 같아요 ㅠㅠ 지인 추천으로 샀는데 실망감이 이만저만이 아닙니다
제품 디자인도 너무 예쁘고 마음에 듭니다! 캠핑가서 사용하는데 하자없고 품질도 좋네요
가격대비 만족합니다. 3리터짜리 4개나 받으니 구성 좋아서 득템한 기분입니다. 물론 뽀드득 뽀드득 잘 닦이구요.
라운드넥 브이넥 각 색상별로 깔끔한 구성이네요 디자인이 싸보이지 않네요
OO 풋샴푸를 구매해서 이번에 첨 사용해보고 리뷰해보려고 해요! 일단 풋샴푸라니 뭐지 하고 구매를 해봤는데요 발 씻을 때 허리 숙일 필요가 없이 바로 닦을 수 있어 넘 편리하네요 발에 칙칙 뿌리고 양발 서로 적당히 비벼주고 헹궈주면 끝! 헹굴 때도 그렇게 열심히 안 헹궈도 잘 헹궈지는게 맘에 들어요 거품도 엄청 잘나서 손으로 닦는것 보다 나은가 싶기도 해요 ㅎㅎ 근데 풋샴푸가 너무 성능이 좋아서인지 수건으로 닦은 후에는 평소와 달리 엄청 건조하긴 해요 세정력만큼 보습력도 추가되면 좋겠어요 안 쓰다가 써보니까 이제 풋샴푸 없이는 안 될 것 같네요
여러분~ 오늘 하루는 어떠셨나요? 꿀꿀한 하루였나면 제 블로그를 보시고 꿀꿀한 기분을 떨쳐내세요. 이 제품을 사람들이 많이 써보길래 저도 따라 구입을 해봤습니다. 기분전환겸 베이지로 구입했는데 색상이 화사해서 좋은 것 같네요. 사이즈도 얼굴에 넉넉하게 잘 맞아서 좋은 듯 해요. 귀 부분이 아프지 않아서 만족스럽네요. 다른 마스크는 냄새나는 것도 있던데 이건 냄새가 안나서 좋습니다. 품질이 좋은 것 같아요. 오늘도 제 블로그를 열심히 읽어주신 이웃님들께 감사의 인사를 전합니다.
배송 빠르게 잘 받았습니다. 택배박스를 컷팅하며 비닐테잎이 아닌 종이테잎을 보고 역시 OO는 앞서 가는 기업이란 생각이 들고 지구와 환경을 배려하는 마음에 흐믓했어요. 프레쉬 애플샴푸~~ 샴푸후에 두피가 개운하게 청결하고 상큼하고 싱그러운 향이 오래 가서 기분까지 좋아요.
색상 디자인 다 맘에 들어요 사이즈가 큰듯하여 교환신청합니다
진짜 쓰면 쓸수록 품질이 좋습니다. OO에서 약간 저렴한 프로피 세트 썼는데 유리 뚜껑 맘에 안 들어 갈아탔습니다. 완전 만족해요. 정말 착한 가격에 좋은 상품 만났습니다. 대만족합니다.
포장이 너무 빈약하고, 벨트의 폭이 너무 좁음. 할인된 가격만큼의 퀄리티
주변에서 좋다고 해서 비싸지만 구매했는데 가격 대비 구성이 푸짐하진 않은 것 같아요. 매번 바를 때마다 느끼지만 촉촉함이 느껴지지 않고 밖에서 찬바람을 쐬면서 일하면 피부가 거칠어지고 당기는 느낌도 있어요. 좋으면 이 기회에 엄마와 나눠 쓰려고 구매했는데 보습력이 별로네요.
미장원에서 5만원씩들여하다 올라오는 흰머리 감당하기 어려워 셀프로 해봤어요. 미장원서 하는거와 비슷하게 한다고 했는데 염색이 잘 안되네요. 냄새도 너무 강해요.
디자인 색상 사이즈 다좋인요 그렇지만 새옷이라서 세탁했는데 흰부분이 곤색 물이 들었어요 물빠짐이 있네요ㅠ
총알 배송입니다. 사이즈도 작아 앙증맞아서 맘에 듭니다. 심카드 모바일 신청은 설명이 제대로 되지 않아 불편했습니다.
이거 쓰면서 다른 쿠션은 사용하지 않게 되었습니다. 평소 21호는 밝고 23호는 어두운 편인데 라이트 색상은 잘 맞네요. 건성이라 촉촉해서 좋습니다.
알로에 제품에 완전 빠졌어용!! 처음 팩을 쓰다가 썬스틱까지 써보니깐 빠져나오질 못하겠어요 발림성은 뭐랄까 버터처럼 걸림없이 부드럽게 발리고 끈적임 없구요 화장도 넘 잘 먹어서 조아요~~~~ㅎㅎ 알로에 썬스틱 굿 초이스
성능은 좋은데 무게가 무겁고 버튼 누르기가 불편해요 이것만시정하면 좋을든 성능은 참 좋아요
사용후 변기에 버릴수 있는건 편한데 물이 묻으면 부피가 작아져서 집개에서 빠지니 사용하기 불편해요.
간편하고 씻기 좋고 편리함
건조기를 사고 싶어질 정도의 고급지고 오래가는 향은 없을까요? 첨부터 향이 너무 연하고 그러니 또 금방 사라지네요.
물도 잘빨아들이지못하고 구석에 있는건 절대 빨아들이지못해요 누르지도않았는데오염물이나오고방은닦이는건지방닦기만해도쓰고다음날이면냄새나서사용할수가없고편하게사용하려고샀던건데전부 분해해서세척해야하는 번거로움이 있네요 솔에머리카락이한번사용도다감기고걸레를빼면들어가는입구에먼지랑머리카락이뭉쳐있어서다닦아야해서세면대빼내야하는거처럼뭉쳐있어서손이많이가는제품입니다이건뭐반품도안돼고사용해보고판매하시는건지팔생각만하지마시구요개선이필요한제품이네요돈이아깝습니다사진첨부용량초과로안되네요
고기류,생선류 집에서 냄새나서 해먹기 힘들엇는뎅.. 역시~ 편하고 좋습니다. 통돌이가 문제가 좀 잇었지만~ 본사 AS도 친절하고 빠르네요~ 굿!
다른 제품들에 비하면 화질이 확실히 선명해요 보고있으면 눈의 피로감이 적은거 같아요 * 역시 모니터에서 1등은 이 OOO죠~!! 탁월한 선택인것 같아요.
청소용 빨래용으로 OO 많이 사용하는데 저렴하게 많은 양을 구매해서 좋습니다. 새거나 손상없이 안전하게 배송되었네요.
추워서 집앞 슈퍼 갈 때 두번 걸쳤음 금방 다녀 올거라 지퍼 안 잠그고 찍찍이만 하고 다녀왔더니~~~바느질 상태 진짜!!!! 당장 교환 바람요!!!! 찍찍이 4개중 2개가 바로 뜯어짐
색상은 정말 제 마음에 꼭 드는데 무게감은 정말 너무 합니다ㅠㅠ
온집안이 꽃집이 된듯한 느낌의 비누를 소개하도록 하겠습니다. 많이 궁금하시죠? 평소 세정제를 사용했었는데 가격이 워낙 비싸서 저렴한 비누로 바꿨습니다. 많은 종류가 있었는데 이 제품으로 구매를 잘 한것 같네요. 화장실을 열면 후리지아 향으로 진동을 해서 참 좋은 것 같아요. 손을 자주 씻는 편인데 당기지 않고 촉촉해서 참 좋은 것 같습니다. 거품이 굉장히 풍성해서 깨끗하게 씻겨져서 만족해요. 후기는 여기까지 적도록 하겠습니다. 저의 모든 이웃님들의 포스팅 활동을 응원합니다~!
휴지가 부드럽긴 한데, 생각만큼 로션 정도는 아닌것 같아요. 다행히 먼지날림은 적은것 같아요.
과한 꽃향이고 잔향은 더욱 별로입니다. 스프레이 형태라서 쓰기 편할 줄 알았는데 아니네요. 조금 쓰고 나니 잘 안 뿌려집니다.
빠른 배송이 가장 맘에 들었네요. 크기도 딱 제가 찾던 사이즈라 좋아요. 제품도 최근에 만들어진 아기아기라서 좋네요~~ 액정에 붙이는 보호 필름이나 커버등을 한번에 구입할 수 있게 했으면..하는 아쉬움이 있네요
가성비가ㆍ너무 좋고 초가을에 가볍게 입을 수가있네요
생각했던 향이 아니라서 낯설어요. 왜 유명한 상품인지 모르겠네요. 쓸수록 향이 마음에 안 들어요. 겨울 외투에 뿌리려고 샀는데 겨울에 어울리는 향이 아니네요.
새 제품이라서 냄새가 나는 것은 이해하지만 그래도 너무납니다. 출력이 높아서인지 조리도 엄청 빨라요 덮개 안 덮어도 금방 돼요
화질도 밝고 선명해서 좋아요 후방 LED가 있어서 주차할때 편해서 마음에 들어요
향도 좋고 고농도라서 조금만 사용하면 되니 좋습니다. 그런데 가격은 조금만 더 쌌으면 좋았을거 같네요. 아무튼 잘 사용할께요.
저렴한 가격에 좋은데요 얼마나 오래 동안 고장없이 잘 사용할지..기대합니다 일단은 좋습니다. 절삭력도 기대해볼게요
생소한 브랜드일 수 있는데요, 샴푸로 익히 알려진 OO에서 출시한 브랜드더라고요. 저는 그냥 유전적으로ㅜㅜ 모발이 굉장히 푸석푸석하고 약해요. 미용실 가면 모두의 걱정을 한몸에 받는답니다 그래서 이런저런 헤어 케어 제품들 써 봤지만 크게 효과를 본 적이 없는데, 이 제품은 제일 효과가 좋은 것 같아요. 하고 나면 확실히 머릿결이 좀 부드럽게 느껴지더라고요. 발림성도 좋고 은은하고 향긋하니 좋은 향이 나서 트리트먼트 하는 동안에도 느낌이 괜찮아요. 효과가 지속될지는 더 써 봐야 알겠지만 지금으로서는 대만족입니다. 자식에게는 꼭 좋은 머릿결 주고 싶은데.. 저 닮으면 원망 받을 것 같아요ㄷㄷ
홍보 방송을 보고 구매했습니다. 잘 받았는데 몇 개가 마감이 덜 된 불량이 있습니다. 검수 잘 부탁드립니다. 그리고 물 내릴 때 잘 섞여야 하는데 섞이지 않아 불편합니다.
생활사용이 많아서 대용량이라고 해서 구매해보았습니다 배송도 빠르고 먼지날림도 없는듯 합니다 재구매의사 있습니다
올여름에 사용해봤는데 모기가 죽어있는건 못봤네요 효과는 모르겠어요 모기퇴치기를 아무데나걸도록해주시면 좋지않을까요ㅠ 건전지 사용하면 가능할것같은데 전기선을 연결해야 하니 콘센트주위에 두어야하네요 불편해요
시원한 질감에 디자인도 좋고 가성비도 좋네요
감고나서 머리가 뻣뻣해지는건 아닐까 생각했는데, 머릿결이 뻣뻣하지 않아 좋아요. 점점 미세하지만 염색 안한 흰머리에 효과가 있어 신기하네요.
빠른배송 친절한 설명 감사해요 크기가 통돌이 보다 조금 크네요 소리도 제 생각보다 작지 않아서 안쓰는 방으로 옮겨야 겠어요
240 블랙인데 발볼이 좁아보이는 보여요 사이즈 딱맞고 좋아요
이웃님들은 청바지를 몇 벌이나 갖고 계신가요? 저는 청바지를 유난히 좋아해서 안입고 버리지 못한 것들 까지 합하면 아마 수십벌은 될거예요. 이번에도 또 청바지를 구매했습니다. 리뷰해야겠죠.~ 이 제품과 같은 품번인데 기모만 빠진 한사이즈 작은 바지를 먼저 구입해서 사계절용으로 입고 있습니다. 이 제품은 기모가 있으니 한사이즈 큰걸 주문했는데도 받아서 입어보니 작아서 교환 받았습니다. 전체적인 사이즈를 비교해보니 이 제품이 기모없는 한사이즈 작은 바지보다 전부 조금씩 작게 나왔네요. 이 제품 사실 분들은 최소 한사이즈 이상은 업하셔야 할 듯 하네요. 165키에 길이는 딱 맞아서 완전 맘에 듭니다. 스판이라 엄청 편하고 핏도 이쁩니다. 두꺼운기모가 아니고 얇은 기모라서 좋습니다. 맘에 드는 가격에 맘에 드는 바지입니다. 교환도 빨라서 좋았습니다. 남들이 보기엔 똑같은 청바지를 왜 또 사냐고 하는데 제가 보기엔 색감도 스타일도 길이감도 조금씩 차이가 있답니다.~ 알러뷰 진스!!
색상도 다양하고, 착용감이 너무 좋은듯 안에 딱 받혀 입으면 최적일듯...
다른회사 올인원이 사줬었는데 싫다고 해서 이 제품을 구매네요. 다른 회사거는 발림성, 향, 바르고 난 뒤의 피부 느낌이 안좋다고 했는데 이 제품은 향이나 바른 뒤의 피부가 부드러워 좋다고 하네요. 구입 당시 행사로 저렴하게 구입하기도 했습니다.
저렴하게 구매하였습니다. 향도 좋고 기존에 사용했었던 거랑 비슷해서 만족하면서 사용하고 있습니다.
트레이닝보다 더 편하고 핏도 너무 예뻐 공유하고 싶어 소개해 드립니다. 가격도 정말 저렴해서 한 개 가격으로 3가지 색상 바지 다 구매하실 수 있습니다.~~오래 입어도 형태감 변형도 거의 없고 무릎도 안나오는 슬랙스입니다. 소재도 좋고 디자인도 잘나와 정말 날씬해 보입니다. 너무 길지 않은 적당한 길이감도 만족스럽고 어떤 신발과도 다 잘 어울리네요~~세탁기에 막 돌려 입어도 문제 없을 정도로 정말 소재도 좋고 관리도 용이한 제품입니다. 전 엄마와 같이 입고 있답니다. 탄성도 좋고 날씬핏 최고인 슬랙스 3벌을 여러분께 추천드립니다.
두개삿어요 검정 블랙 싸이즈는 정싸이즈예요 도톰하니 핏이 예뻐요 따뜻하구요 단 하루입엇는데 겨드랑이부분 보풀이 생기네용
저의 눈물나는 새치~~ 듬성듬성 있어서 미용실 가기도 애매하기에 집에서 염색하려고 구매했어요. 30분정도 바르고 있으니 긴머리에 숱이 많아도 염색이 잘 되더라구요. 저의 팁이지만 염색약 바르고 드라이기 하면 색이 좀 더 잘 나와요 ㅎㅎ 무튼 염색한지 일주일 지났는데 딱히 가려운건 모르겠어요. 색도 이쁘게 잘나왔구요. 근데 씻을 때 머리가 너무 뻑뻑해져서 놀랐네요! 그럴때는 같이 주신 트리트먼트를 사용하고 앰플을 사용하면 머릿결이 딱!! 좋아집니다. 저처럼 듬성듬성 새치가 있으시면 OO 제품 구매해보세요. 일반 염색약보다 효과 좋습니다!
성능도 좋고 제습이 잘되서 물통에 물이 가득차네요~ 소음이 적어서 조용해서 좋아요.
너무너무 마음에들어요 예쁘요 진짜 제가 좋아하는 스타일 입니다 잘 구매했습니다.바로착용했어요
바지 정말 편하고 디자인 예쁘네요 제가 키가 작다보니 8부라고 온게 저한테는 기장이 딱 맞네요~~
업글된 리모콘으로 왔습니다.~~ 그런데 색깔이 흰색이 아닌 베이지네요....
제품의 사용 설명서가 너무 대충 되어 있어서 별로예요,. 그래도 기능은 좋아서 음식이 골고루 잘 익어서 만족이요
상품평이 없어서 조금 걱정했는데 걱정했던것보단 품질괜찮아요. 어두운 네이비색상이고 코트느낌보다는 가디건 느낌이에요. 앙고라때문에 엄청 따뜻하긴 하지만 섬유가 길어서 네이비색상은 꼭 먼지가 묻은것처럼 보여요. 기장이 조금 길었으면 하지만..기장이 조금 길었으면 하지만.. 통통55사이즈라 안에 두꺼운 외투입고 넉넉히 입으려고 66사이즈샀는데 조금 커요ㅠ
예전에 쓰던것보다는 튼튼하긴하네요. 바퀴가빠질염려는안해도 될듯합니다
피부색과 잘 어울리고 지속력도 괜찮습니다. 겨울철에 다른 것 사용했더니 너무 건조해서 안 좋았는데 이건 겨울철에 바르기 딱 좋아요.
와이프 사주었는데 편안한 신발이라 합니다. 가격은 그닥 싸지 않아요
그대로 넣어두면 되니 간단하고 좋습니다. 다른것은 쓸때는 좋지만 쓰레기와 용기를 분리수거해서 버려야 해서 재구매하기 싫었는데 가격도 착하고 좋네요.
저렴한 금액에 좋은 키보드 득템 한 것 같아 기쁩니다. 타이핑을 계속하고 싶은 그런 키감이에요
가격이 상승하고 있는 상황인데 저렴하게 잘 구입해서 기분 좋아요 같이 온 케이블이 지저분해서 기분이 상했어요
진주긴걸이는 진주알이 무거워서 줄이 흘러내릴듯하고 끼우는 침은 너무 짧아서 저처럼 귓볼이 통통한 사람들은 뒤꽃이를 해도 금방 풀릴것같네요 어떻게 써보려고했는데 착용하다 스트레스 받을것같아 반품했습니다
샤워후 물기제거를 위해서 구입했는데 가격은 좀 비싸지만 사용하기에는 편하고 좋네요. 허리를 안 굽히고 사용 가능하니 편하고 배송도 빨라서 만족스럽습니다.
첫사용 하시는분들은 어려워서 버벅댈수 있어요 참고하세요 ㅠㅎ 그래도 구역별로 나눠서 청소가 가능한 점이 너무 신기하고 좋네요
21호 본 품 샀다가 피부톤과 맞지 않아 23호 리필 구매했습니다. 휴대하면서 보정용으로 사용하려고 했는데 퍼프가 아래쪽에 있어 사용하기 불편하네요. 위쪽에 있는 것에 익숙합니다. 그리고 제품 투명 덮개가 퍼프 꺼내다 떨어져서 사용하기 불편합니다. 그래도 피부는 보송해지네요.
품절되었다고 해서 아쉬워하던 차에 재입고되어서 샀습니다. 가을 느낌 나는 발색력이 마음에 듭니다. 발림성도 좋아요.
기존에 사용하고 있는 라디오도 OOO제품이라 믿고 구매했어요~ 성능이 고가 이어폰 못지 않아서 너무 좋습니다!!
예전보다 옆면 봉이 두개로 늘어나고 바닥도 훨씬 안정적으로 설계되어 만족합니다. 조립도 그렇게 어렵지 않네요. 아주 저렴한 가격은 아니지만 추천합니다.
제품 품질이 마음에 들어요. 친절한 배송기사님 덕분에 잘 받았네요. 착한 가격에 앞으로도 구매할 것 같습니다. 잘 사용하겠습니다.
빠른 배송으로 바로 와서 사용할수 있어 좋았어요. 가격도 이정도면 만족합니다 두께는 조금 얇은 감이 있지만 나쁘지 않아요
품질 완전 좋네요 사이즈가 엄청 크기는 합니다. 두개사서 1개는 재활용 쓰레기통으로 쓰고 1개는 양파 마늘 보관하니 딱이네요.
원래 다른 청소기보다 로봇청소기 청소 못한다고 생각 했는데 OOO을 쓰고 생각이 바뀌었네요 청소기능이 생각보다 좋네요 무엇보다 쓰레기가 자동으로 처리되는게 이 제품의 최고 장점같습니다
통화녹음과 전화기능의 기본적인 사용이 문제없어 부모님폰으로 적당해서 추천해요~ 배터리도 오래가서 정말 좋아요!!
최근에 한 파마가 너무 뽀글거려서 집에서 살짝만 펴보려고 구입했어요. 원래 곱슬이라서 1년에 2번 정도는 미용실에서 매직을 해봐서 괜찮을 줄 알았는데 매직기 사용 안하고 제품 바르고 15분만에 바로 머리 감았는데도 머리가 완전 다 펴졌어요. 스트레이트 약 성능이 너무 기가 막히게 잘 되네요.
사이즈도 잘 맞고 천도 부드럽고 스판력이 좋아요 3종류 모두 색도 무난해서 잘 입고 다닐 수 있을 거 같아요~
스킨로션 겸용 사용하기에는 좋은데 향이 별로예요 에센스는 촉촉하고 좋아요
여자도 충분히 설치가능하다구요? 해보셨나요? 무게가 29.5kg 무게도 너무 무겁고, 사이즈도 커서 내 키가162인데 박스가 가슴 아래까지오는 높이인데 눕히지 말라고 하니 어떻게 꺼내야 하나요? 설치도 해주지않는다고 하여 반품할까 했더니 22,000원 반품비 든다고 하네요 필요해서 구입한거라 2주동안 한쪽에 세워두고 친구불러 여자 둘이서 겨우 설치했네요
선물 받아서 좋아 합니다 디자인도 이쁘고 밥맛도 좋아용
세탁기가 세탁력과 가격면에서 가성비가 좋은 거 같아서 세탁기 바꿀 때 세탁기로 다시 구입했는데 기능면에서나 가격면에서나 선택을 잘 했다는 생각이 드네요. 터보샷이 좋다고 들어서 세탁력이 강해진만큼 소음도 크면 어쩌나 걱정했는데 기우였어요. 이렇게 좋은 세탁력으로 소음까지 줄이다니 모터를 정말 좋은 것을 쓰나봐요. 빨래도 잘 빨리는데 소음까지 줄어드니 금상첨화네요. 진작 세탁기를 바꿀 걸 늦게 바꾼 것을 후회하게 되네요. 탈수조차도 소리가 정말 작아져서 세탁실 문을 열어 놓고 사용해도 상관없을 정도에요. 그리고 소프트 안전도어라고 하더니 부드럽게 닫히는 점도 마음에 쏙 드네요. 잠금장치까지 잘 되어 있어서 안전하게 사용할 수 있을 거 같아요. 완전 마음에 드는 제품이에요.
간편히 사용하기 좋을것같은데 사이즈가 쫌만컸음 ㅠ~가격많큼 ~좋아요
컬러가 무광이길 바랬는데 유광 화이트라 실망 소음도 크진 않지만 조금 있어서 밤에는 못 돌려요 아쉽네요
가는 양배추 채 해봤는데 아주 만족합니다. 힘도 안들고 수월하게 되니 너무 좋습니다. 잘 사용하겠습니다.
가방이 좋네요. 가볍고 다양하게 사용할 수 있을것같아요. 사진상 검정색이 예뻐서 샀는데, 다른색도 이쁘것 같아요. 잘 쓸께요.
다른 면도 거품 제품 알아보다가 이 제품이 좋다고 하길래 처음 구매해 봤습니다. 우선 다른 제품보다 용량도 많고 가격도 싸서 좋은데 면도는 잘 안되네요. 재구매 의사는 없습니다.
버튼 한번에 영혼까지 복사해주는 데이터 백업! 너무 간편하고 좋네요 0 전반적인 품질도 플래그십답게 흠잡을 데 없이 만족스러워요!
tv소리보다 훨씬 선명한 사운드라 아주 만족합니다 이 가격대로 구할 수 없는 제품이라 충분히 추천합니다!!
아직 사용 전이지만, 지인이 매실을 한 자루 보내줘서, 이 많은 씨를 언제 빼나 걱정했는데, 이걸로 쉽고 편하게 뺄 수 있을거라 기대하고 있어요. 그런데 생각보다 튼튼해 보이지는 않습니다.
조그마한게 흡입력은좋은 것 같은데~소리가진짜호루라기소리보다헐씬큰것같아요
주변에서 추천하길래 구매했어요. 향도 좋고 에센스 효과도 좋아요. 끈적임도 없어서 꾸준히 사용하고 있어요.
잘 사용했는데 재질이 스텐레스였으면 더 좋았을거 같아요. 오래 사용하니 이음매 부위에서 회색물이 나옵니다.
물을 채워서 사용해보니 스위치를 계속 눌러야 스팀이 나오는거라 계속 누르면서 들고해야하니 무겁고 물도 너무 빨리소모되서 자주넣어줘야하고 힘을 주지않아도 쉽게 렌즈청소,욕실수전구석도가능하다 했는데 고열에 스팀으로 소독은 되겠지만 찌든떼는 방송처럼 되지않았읍니다 OO홈쇼핑을 믿고 구매했는데 사용했으니 반품도 안된다면 누구에서 하소연 해야할까요?
전기면도기는 이것저것 많이 사용해 봤는데 이 제품은 정말 찐으로 마음에 드네요.소프트 컨트롤 시스템이라고 하더니 제 턱에 밀착돼서 절삭되는 느낌이 정말 부드럽고 안전하다고 느껴집니다. 이제까지 써 본 제품 중에서 가장 부드럽게 수염이 밀리는 것 같아요.게다가 대용량 리튬 배터리가 들었다고 하더니 충전은 4시간 조금 더 걸리는데 실제로 사용은 한 달 넘게 해도 문제가 없더라고요. 그전에 제품들은 아침에 사용하고 계속 충전기에 세팅하고 퇴근하고 돌아와서 빼는데 이 제품은 굳이 그럴 필요가 없어서 전기료 절감에도 좋고 무엇보다 제가 덜 귀찮아서 좋네요.
배송 빨라서 좋구요 가히는 정말 대박이죠~주름관리에 최고구요 수분관리에도 탁월한거같아요 바르고자도 아침에 발라도 수분감 가득해서 촉촉하고 너무 좋아요 저희 엄마 동생한테도 알리고 덩달아 구입한다고 난리가 났어요 저에게는 최고 필수템입니다 대박나세요
솔직후기입니당~기존에 쓰던 게 구식이라 이번 기회에 바꾸게 됐는데 너무 만족해요!장점1. 일단 화질이 너무 좋아서 TV 볼때마다 몰입감이 남다르더라구요~ 굳이 영화관 가지 않아도 될 것 같아요!!2. 디자인이 슬림해서 어디에 배치해도 깔끔한 느낌이에요. 세련된 느낌이라 멋져요.3. 인공지능 음성인식이 되니까 너무 편해요. 이제는 예전 방식으로 못돌아 갈 것 같아요.정말 세상 편하고 금방금방 원하는 컨텐츠를 찾을 수 있어요.단점1. 가격이 조금 더 저렴했으면 좋겠어요ㅠㅠ 가격이 부담되서 선택하기까지 좀 고민이 됐네요.
어깨가 좀 크지만 따듯하고 좋네요 봄에 입고 다니면 더 이쁠듯요
여름 진 바지를 찾느라 여기저기 기웃 거리다가 결국은 가볍고 디자인 예쁜 쿨 진을 득템했네요 아이스블루가 마음에 쏘~~옥 들어서 입고 외출하고왔어요 가볍고 편안해서 정말 조아요
타 제품 사려다 이 제품 구입하고 사용해 봤어요. 하루동안 물통이 반정도 차 있는걸 보니 성능 좋아요~ 가성비 굿! 좋아요
다양한 색깔이 활요하기 쉽고 옷감이 톡톡하고 부드러워서 입기편해요~ 무엇보다도 저렴하게 구매해서 너무 좋아요~
한두번 입고 장식용으로 걸어놓았어요 돈이 아깝네요ㅠㅠ 겨울에 사서 추워서 못입겠다고 ㅠㅠ 충전제 보충도 안해주더라구요 서비스도 엉망이네요
배송도 빠르고 안전하게 도착했습니다. 아직 남았는데도 또 구매했습니다. OOO 너무 좋고 은은한 향이 마음에 듭니다. 실내건조 기능이 너무 좋아서 이것만 사용합니다.
옷이 잘 늘어나 좋은데... 한여름엔 두꺼워....더울듯...!!!
비닐이 지퍼백으로 되어있어서 풍기인견의 고급짐을 말해주었습니다. 꺼내서 살펴보니 마감이 너무나 시장스럽고 공통브라우스는 조금 작고 선택블라우스는 큽니다. 한벌에 사만여원 품질은 아니네요. ㅇㅇ쇼핑 첫거래라 반품안합니다.
음식 데우는 시간이 빨라서 좋습니다~ 디자인도 깔끔하니 아주 마음에 듭니다
고급진 퍼 코트 입고 싶어서 주문하게 된 상품이예요~ 밍크는 너무 비싸서 엄두를 못내구요~ 페이크 퍼로 대리만족하려고 사봤답니다~ 소개해드릴께요~ 요즘엔 기술이 정말 좋긴 한가봐요~ 페이크 퍼이지만 싼티 나는 털이 아니예요. 촉감도 부들부들해서 좋구요. 퍼가 나름 고급스러워 보입니다. 입으면 편안한 착용감이라서 자꾸 입게 되구요. 무게감도 적당해서 좋네요. 아쉬운 점 한가지가 있는데요. 주머니가 살짝 윗쪽에 달려 있어서 좀 불편합니다. 참고하셔서 구매하세요~
가격대비 옷이 정말 괜찮아요!! 오늘 많이 추웠는데 입고 나가보니 따뜻하고 가볍고 너무 좋더라구요~ 앞으로도 좋은제품 좋은가격 많이 판매해주세요~
전 특별히 칫솔 안따져서 이번에 ㅇㅇㅇ 한번 주문해봤어요 배송은 보통이구요 가격은 비싸긴 하네요 저는 개인적으로 칫솔모가 부드럽지 않아서 마음에 안드네요
방송보면서 신기하다 호기심반 기대반으로 구매했어요 빠른배송으로 깜짝놀랐고 방송으로 본것처럼 피부에 자연스럽게 밀착되고 묻어나지않고 자연스러운 광까지 너무 만족한제품이라 꾸준히 사용할것같아요
갑자기 살쪄서 청바지 살때마다 스트레스 받았는데 신축성 좋아서 갑갑하지않고 원단이 부드러워서 정말 편하네요. c2 청바지 진짜 잘만드는것같아요. 핵만족 .
추운 요즘 제일 즐겨 입는 바지입니다. 입었을 때 너무 편하고 따뜻해서 외출시 자꾸 손이 가는 바지입니다.
와우 기대 이상의 신발을 찾았어요. 유명 브랜드지만 한번도 안 신어 봤거든요. 겨울신발로는 최고로 인정합니다. 사이즈는 10단위로 나왔고 대체로 발에 잘 맞습니다. 발볼도 넉넉해서 조이지 않고 쿠션감도 좋습니다. 굽높이도 한 5센티 되는 것 같아 맘에 듭니다. 웬만해서는 발 시리지 않을 것 같아요. 디자인도 깔끔하고 튀지 않고 무난합니다. 눈 많이 오는 날 신어도 하나도 안 미끄러울 것 같아요. 잘 신을게요. 어떤 물건이든 내가 필요할 때 바로 쓸 수 있는 물건이 젤 좋죠. 사람도 역시~~
많은 수량의 페이퍼가 종이박스에 같이 있어 개봉 후에는 향기가 날아가서 별루이네요. 소량씩 소분되어 있으면 사용하기 더 좋았을텐데요.
용량이 많이 부족한건 아닌데 그냥 좀 더 큰 걸 샀으면 어땠을까 아쉬움이 남네요..ㅋ 내구성이 약한지 발열감도 있긴 하고요
엄마 선물해드렸는데 밥맛 좋다고 너무 좋아하시네요. 기능 대박입니다. 그리고 에너지효율도1등급이라 전기세없이 사용할 수 있어 좋아하세요~
골드쓰다 좋아서 화이트를 구매했어요 저를 제외한 나머지 가족들은 화이트가 순한것 같고 색도 이뻐서 좋다고 하는데 저는 골드의 특유의 향 이 좋습니다 누런색 마저 좋습니다
생각보다 품질이 별로입니다. 비슷한 구성의 5만원대 상품보다 좀 품질이 떨어집니다.
OO 냄새를 안 맡아도 청소가 됩니다. 이 제품의 세정력이 좋아서 2년째 사용하고 있습니다. 가격은 조금만 더 착했으면 좋겠습니다.
전용 걸레 벗고 끼우는게 어렵고 불편해요..... . 2~3시간 이상 연속 사용시 발열 때문인지 힘 떨어지는게 보여요 ㅠ 여러가지로 실망 ㅠ ㅠ
손목, 손가락이 넘 아파서 샀는데 정말 타 제품보다 편합니다~ 손목도 확실히 덜 아프고요!! 근데 가격이 좀 사악하긴 합니다 ㅋㅋ
배송도 빠르고 설치도 완벽합니다. 친절하셔서 좋습니다 화질이 선명하고 보기 좋아요 클린 케이블이라 디자인이 깔끔해요
주름관리로 유명해서 구입했습니다. 엄마랑 같이 사용하려고 더블구성 요즘 날씨에는 너무 끈적거릴 것 같습니다. 그래도 ㅇㅇㅇ 주름에 효과가 있다고 하니 꾸준히 사용해서 주름에 효과가 있으면 좋겠습니다.
잡곡밥을 해도 윤기가 흐르는 게 너무 맛있게 잘 되네요~ 오프라인보다 저렴하게 살 수 있어서 너무 기분이 좋아요
벨벳 립라커 발색 향 미니한것이 넘 깜찍 하네요 바른후 마르면 묻어나지 않아요
가격이 비싼편이어서 망설였는데 체험해 보니 괜찮은 것 같아 결국 샀어요 대체적으로 다림질 편하게 하여 좋아요 스팀기능 마음에 듭니다. 어떤천은 잘 안다려져서 기존의 다림질을 같이 쓰게 됩니다
디자인 귀여워 주문했어요 디자인이 끈부분도 열고닫기편해 신고벗기 좋을듯해요 아직 신고 나가보지는 않아서 길게 신었을땐 어떤지 아직 모르겠지만 안에서 잠깟 신어봤을땐 편하고 괜찮은거같아요
요새 미니멀 라이프를 실천 하고 있어서 집에 안 쓰는 냄비랑프라이팬 다 버리고 구이도 되고 전골도 되는 제품을 찾던 중 디자인도 깔끔하고 너무 세련돼 보여서 마음에 들어 질러 버린 제품을 소개하려 합니다.한쪽에서는 라면 끓이고 한쪽에서는 고기를 구울 수 있어서 일석이조 기능이라마음에 드는데, 마감 처리가 제대로 안되어 있어서 뚜껑을 닫으면 뚜껑 한 쪽 면이 뜨더라고요.. 게다가 그릴 부분은 양념 고기라도 구울라 치면 자꾸 들러 붙어서 기름칠을 약간 하고 구워야 합니다. ㅠㅠ 디자인만 보고 골랐다가 뭔가 뒷통수 맞은 느낌이에요..여러분은 소재랑 성능까지 잘 보고 구매하시길.
키감도 묵직하고 밀림도 없어 타이핑 즐겁네요. 가격도 싼데 가성비까지 넘 좋은 키보드이예요
레이저보다 색감이 좀 흐린듯 하긴 하지만 잉크 넣기도 편하고 좋아요
옷이 너무작아요 목이 들어가지도 않아요 모두 별로에요 반품하고 싶은데 벌써 택을 뜯어버렸네요 아쉽지만 못입겠네요~~
생각보다는 사이즈가 커서 아쉬웠어요 그런데 소리는 깨끗하니 만족해요~ 다만 소리가 큰만큼 진동도 생각보다 커서 책상이 울립니다. ㅜ 아무대나 놓을 수가 없어서 조금 불편하고 신경쓰여요
배송 빠르고, 간절기에 입고 집앞 가볍게 나갈때나 겨울에 보온용으로 집안에서 입기에 딱 좋겠어요.
제품들 용량들이 큼직해서 이불도 문제 없이 넣고 세탁과 건조를 하니 너무 좋았습니다. 생각보다 빠르게 세탁,건조되네요
이어폰 음질이 너무 깨끗해서 좋아요.. 마이크 기능이 잘 되어 만족해요. OOO회사 제품이라 믿고 구입했는데 역시나 너무 훌륭하네요.. 할인 받아 저렴한 가격에 구입해서 흡족합니다.
디자인이 깔끔해서 주방이 환해져서 좋아요. 취사 기능도 단순하게 조작할수 있어서 만족합니다.
숫자키 하나가 없더라고요..제품 상태가 좋지 않아 실망했습니다ㅠ 색상도 생각보다 밝아서 놀랐고요..
사이즈가 딱 맞아요. 스판처럼 늘어나서 좋아요 3개 세트라 오래 입을듯 합니다. 색 품질도 맘에 들어요
자주 신고 다니긴 합니다만 걸을때 신발 꺾이는 부분이 발등을 눌러서 아파요 신발 디자인은 맘에 듭니다
갖고싶던 모니터라 조금 비싸도 주문했습니다 ㅠ 화면크기가 많이 클줄 알았는데 설치하고 보니 생각보다 작게 느껴집니다 ㅠ
다림판 다리 한쪽이 빠져서 왔는데 조립이 잘 안되어서 망치로 내리쳐서 겨우 끼웠어요. 다림판 가장자리에 시커면 오염도 있네요.
드뎌 오늘 배송받자 마자 바로 사용했네요. 화장한 위에 바를수 있어 너무 편하고 좋네요 효과를 기대해봅니다
곡률 디자인이 생각보다 몰입도를 주어서 좋네요 적극추천 !! 기대이상으로 색상도 고급져서 만족해요
결혼하고 15년동안 한번도 칼 꽂이가 왜 필요해? 아며 싱크대 하단부에 세척한 칼을 그대로 꽂아 두었는데요..홈쇼핑에서 나온 싱크대 안의 오염도를 보고 경악했습니다. ㅜ 여태껏 별도로 싱크대 칼꽂이 쪽은 청소하지 않았는데, 저희집은 방송보다 더 더럽겠지요? ㅜ 고민할 것도 없이 제품 구입했어요..카드할인에 무이자 할부혜택에 10프로 적립금까지 추가로 적용받아서 합리적인 가격에 제품 구입해서 만족합니다..제품은 2틀만에 배송되었고, 문앞에 놓아둔 박스를 들고 들어오는데 무게가 제법 무겁더라구요..제품 구성은 본체와 칼 가위 세트가 들어 있었고, 외형이 매우 깔끔하고 세련된 느낌이라 좋았어요..제품의 특장점을 살펴보니 UV 살균 기능으로 4대 생활균을 99.9퍼센트까지 살균해주고 2차 교차 오염까지 완벽하게 차단해준다고 하네요..본체 옆면에는 다이아몬드 자동 좌우 칼갈이 기능이 있어서 간편하게 무뎌진 칼을 갈수 있는 점이 좋아요..또 안에 혹시라도 남아 있을 물기를 제거하기 위해 PTC 스마트 열풍 건조 기능이 있어서 칼이나 가위에 남아있는 물기를 완벽하게 건조시켜 줍니다. 너무 좋지요? 버릴것이 하나도 없는 완벽한 제품인 것 같습니다..낡고 오래된 방식에서 벗어나 편리하고 위생적인 좋은 제품들을 잘 살펴보고 구입해야겠어요..저희 주방에 꼭 필요했던 제품 소개해주셔서 감사합니다.
골프웨어 하면 OOO골프죠. OOO골프에서 나온 본딩팬츠 구매후기입니다. 본딩팬츠 3종이 어쩜 이렇게 저렴할까요? 착하고 이뿐 가격으로 본딩팬츠 3종을 구매하게 되어서 너무 기쁩니다.ㅎㅎㅎ 3종 모두 색감이 너무 예쁘네요. 핏이 아주 이쁩니다. 길이감도 딱 좋구요. 쫀쫀한 스트레치 원단으로 신축성이 진짜 좋아서 활동하기가 너무 편안합니다. 근데 생각보다 얇아서 한겨울에는 좀 추울 듯하네요. 어디에나 코디하기 쉬운 웨어러블한 컬러로 구성되어 있어 강추합니다.
정말 시원하고 입으니 편하고 핏이 이뻐서 맘에 든데요 더군다나 가격도 넘 착하고요 강추입니다
가성비 좋은 상품으로 디자인 소재가 뛰어나고 착용시 스타일이 멋있고 소재가 고급스럽읍니다.
매일 새밥을 하는데 정말 매번 맛있고 기능 훌륭하네요 너무 마음에 들어요. 사실 제품 살때 비싸서 망설였는데 정말 잘 샀어요. 가격 아깝지 않아요 만족스럽습니다.
너무 덥다고 에어컨 밑에만 있지 마시고 운동으로 땀을 흘려보시는건 어떠실까요?? ㅇㅇㅇ 저지 티셔츠는 클라이마라이트 소재로 가볍고 쾌적한 소재입니다 티셔츠 티셔츠는 팔 기장이 약간 깁니다 팔꿈치 근처까지 오네요 네이비색 깔끔하네요 사이즈는 정사이즈로 사시면 타이트하게 붙습니다 편하게 입으시려면 한사이즈 정도 크게 주문하세요 스판성이 좋아서 움직일때 불편한게 전혀 없어서 너무 좋습니다 정성껏 준비한 오늘의 제 블로그 내용이 어떤 것 같아요? 어떤말씀이라도 댓글로 말해주시면 제가 힘이 될것 같습니다 감사해요
가벼워서 좋긴한데 경량패딩느낌이구요 한겨울에는 좀 추울듯합니다 얇아요 그리고 이즹지퍼인데 잘안맞아서 빠지지도않고 좀 힘들었네요 그냥저냥 입을만합니다
예전에 쓰던 향수 생각이 나서 구매했어요. 향이 상큼하고 시원한 느낌이에요. 비오고 꿀꿀한 날씨에 사용하니 좋습니다. 상담사 분도 친절히 설명해 주셔서 감사해요.
선물 받아서 사용했는데 만족해서 인터넷으로 구매했습니다. 복합성이라서 오일 제품 사용하면 트러블 나서 사용 안 하는데 이 제품 사용 후 편견이 깨졌습니다. 펌핑 두 번 사용 후 얼굴 잘 문지른 후 물 묻으면 간편하게 클렌징 폼이 되어서 만족합니다. 여기가 저렴해 구매했는데 배송도 빠르고 만족합니다. 효과도 좋기를 바랍니다.
솔도 빳빳하고 가벼워 좋은데 물빠짐이 없어 물이 고여있는게 단점이네요
첫 향은 남자 스킨 향인데 날아가고 나면 파우더리한 향이 납니다. 머스크 향 자체를 좋아해서 시향도 해보지 않고 사 봤는데 괜찮은 듯합니다. 지속력은 좀 약합니다.
외부 비닐포장은 멀쩡한데 내부가 사진처럼 찢어져서 왔습니다. 검수 제대로 안하고 보내신 것 같은데 위생상품인 만큼 꼼꼼히 확인 후 보내셔야 할 것 같습니다. 휴지 먼지날림은 적은 편인 것 같고 부드러워서 상품 자체는 만족해요
마트보다 많이 싸게 나와서 얼른 구입했습니다. 빨래하면 향도 나고 꿉꿉한 것도 없어서 좋습니다.
상품 품질이 좋아 마음에 드네요. 완전 추천하는 제품입니다. 색상이 밝게 발색되어 마음에 들고 데일리로 바르기도 괜찮은 듯합니다.
통돌이까지 있어서 정말 편하고 좋네요 대신 통이 뜨거워서 화상 입지 않게 조심해야할 듯
OOO 후라이팬 사용해봤는데 견고하고 내구성이 좋은거 같아서 재구매 했어요. 조리할때 다른 냄비보다 궁중팬을 제일 많이 사용하게 되는거 같네요.
세척력 좋고 깔끔하게 설거지 됩니다. 6인용 쓰고 있어서 잘라서 사용 안해서 편합니다 좋아요
대학생아들 사줬는데 핏이 너무 예쁘고 정말편하다고 하네요 색상도 굿 입니다
처음 구매해서 써본 제품인데 용기가 펌핑 타입이라 사용하기는 편한데 보습력이 생각보다 좋지 않네요.
배송이 엄청 빨라서 만족합니다. 발림성도 좋습니다. 피부가 환해집니다. 잘 사용하겠습니다.
처음 하는 자가 설치로 좀 더딘 감은 있었지만... 전후방 FULL HD로 잘 나오니 너무 만족스러워요. 첨단 운전자 지원 시스템도 유용하게 잘 쓰고 있습니다.
색상이 좀 많이 칙칙하고 별로에요, 사용할 때 기계음이 커서 불편하네요
일단 배송이 넘나리 빨라서 좋았어요! 요즘 날씨가 더워서 그런지 대부분 마스크들은 얼굴이 간지러워서 트러블이 많이 났는데 이건 너무 부드러워요 ㅋㅋ 그래서 일단 착용감에 기분이 아주 좋습니다! 처음이라 노말하게 화이트 주문해봤지만 핑크도 탐나서 재구매하러 떠납니다~
역시 000 네요~제습이 잘되서 습기도 잘 잡아줘서 보송하게 잘 사용합니다~ 바퀴가 있어서 이동하기 좋고 너무 편해요. 소음도 거의 없고 조용해서 만족합니다.
장착과 설정방법이 간단하여 바로 사용가능해요 굿굿 흠집,하자 없이 좋은 퀄리티의 상품 주시고 감사해요~~
무슨 말이 필요할까요 OOO 인데!! 아름다운 스페이스 그레이 자태에 쓰러졌어요ㅠㅠ
진짜 크고 양이 많습니다. 무거워서 들기 힘들 정도입니다. OOO가 냄새가 강하지 않고 좋습니다. 다른 용기에 덜어서 잘 사용하고 있습니다. 양이 많아서 한동안 OO 걱정은 없을 듯합니다.
물을200ㅡ250ml넣고 분무하기까지 기다려요.그다음부터가 시간과의 싸움이시작됩니다ㅜㅜ 한쪽벽면을 뿌릴때쯤 물이 줄어서 압이 줄어서 다시 물을 부어야하는데 압력밥솥과 같은 원리여서 중간에 물을추가로 넣을려면 열이 식을때 까지 기다렸다가 넣고 다시 빨간불ㅡ파란불로 바뀔때까지 기다리고를 반복 !!휴~~뿌리는데 무거워요 분무하는버튼은또 손가락 이 너무아파요
다양하게 색깔별로3가지 의 청바지를받아 좋으네요~ 라이크라로 입어보니 편하네요 잘입겠어요~
안녕하세요 서이님들~!오늘 리뷰할 제품은 000랑 비교해서 크기는 살짝 작은데 두께와 무게는 더 나가는 성능이야 좀 더 써봐야 할 것 같구요 나머지 테스트는 퇴근 후 하는걸로 어쨌던 양품으로 오래 썼음 하네요.현재까지 사용해보니.... 다른 리뷰글에서도 확인했었지만 배터리 최적화가 부족한 것 같습니다. 완충상태에서 배터리 소모율이 상당히 빠릅니다. 충전속도는 느리고... 소모율은 빠른.... 늘 사무실과 집만 오가니 필요시마다 충전하며 사용해서 불만은 없네요.그 이외에 게임, 이북리더, 영화감상 등으로는 충분하지만, 000 등 그래픽 사양이 높은 게임들은 못할 정도는 아니나 그래픽이 상당히 거슬립니다.FPS 게임을 간혹하는데, 지연 현상이 심해서 조준에 어려움이 있는 등 조작이 힘들어서 실제 FPS 게임용으로는 무리입니다.솔직한 제 리뷰가 도움이 되었음 하네요~!
가격이 워낙 저렴해서 망설였는데 잘산 것 같아요. 옷감도 좋네요. 배송도 빠르고 좋아요. 재구매 의사 있어요
날씨가 흐려서 기분이 울적하지만 제 글을 읽으시고 힘을 내시면 좋겠습니다 언제나 밝은 에너지로 자세히 설명을 드려보도록 할께요~ 구매하는 화면에 진동이 있다고 설명이 되어 있는 걸 보고 주문했어요 진동 되는 면도기는 처음 사용해봐서 아직 어색하긴 합니다 사용하려고 보니 어디서 진동이 생기지 했는데 본체에 배터리가 들어가는 방식이더라구요 사용해 보니 진동이 있어서 깍는지도 모르게 잘 깎여서 신기했습니다 오늘 확인하신 블로그 내용이 어떤 것 같아요? 댓글로 말해주세요
예상보다 엄청 사이즈가 큽니다. ㅜ 아쉬워요. 제품 색상도 아이보리색 은근 기대했는데 주문한 실버색이 왔네요. ㅜ
잘 굴러다녀서 이동하기에 아주 좋습니다~ 입맛에 맞게 채널을 다양하게 시청할수있는 점이 아주 좋아요 굿굿
다이아몬드클린 구매 후 사무실에서 쓰려고 다시 샀어요. 압력을 조절할 수 있어서 잇몸이 민감하신 분도 사용가능합니다 세게 누르면 경고신호를 줘서 더 안심이네요. 치약 하나 들어있어서 좋은것 같아요
66사이즈라 평소 29 입는데 신축성 좋다고 하셔서 타이트하게 입으려고 28 주문했어요 근데 통이 넘 커서 핏이 안나오네요 색상도 화면이랑 다르게 많이 탁하고 블랙은 기모가 아예 없는건가요? 넘 좋은 가격이라 좋았는데 아쉽지만 보내야겠네요
양치질 할때 구석구석 안닦여서 고민하다 구매했어요 전동칫솔이라 그런지 칫솔모가 딴딴하네요 그래도 잘 닦이네요 개운해요
바닥에쿠션이있어서 편하고정말좋아요~~발등이높은편인데벨크로조절할수있어 더더맘에들어서베이지로하나더 주문합니다 ㅎ 대박나세요
워낙 종류가 많아 고르다 사게된 마스크예요~ 맘에 들어요~~배송도 싸고 좋아요~~ 끈조절 기능이 있어서 좋네요. 가격도 이정도면 괜찮아요
신축성이 뛰어나서 딱입었을때 너무 편하네요. 길이도 적당해요. 160. 허리 29 주문요 색상도 3가지 모두 잘 입을듯요. 가성비 너무 좋아요
아이가 쓰기엔 가격대비 좋은 헤드셋 같아요. 일단 무선이니까 편하고, 사 제품이라 음질 인정! 디자인도 앙증맞고 컬러도 귀여운 핑크불루 색상이라 아이들이 좋아하네요.
찌개 양념 3~4인분에 야채 많이 넣어서 요리했는데 맛나게 잘 됩니다. 크기도 적당하고 좋습니다. 원하던 제품이라서 만족합니다.
제가 스피커 고르는 기준이 까다로운 걸까요? 여태 살면서 스피커라고 하면 별생각이 없다가 친구가 스피커로 노래를 듣는 걸 보고 저도 따라서 구입을 했는데요. 친구랑 다른 제품이어서 그런 것 같은데 음질이 최악이에요. 그냥 핸드폰으로 음악을 틀어놓는 게 좋을 정도입니다. 마감도 이상한지 스피커 아래 흠집이 잔뜩 있네요.어디 가서 새 제품으로 샀다고 말하기 민망할 정도의 마감입니다. 이걸 어떻게 팔 생각을 했는지 의문이 들 정도예요. 당장 교환을 하던지 반품을 하든지 하고 싶습니다. 처음부터 그냥 좋은 스피커를 살 걸 후회 중이에요. 후회하기 싫으면 다른 제품 사셔요.
우연히 홈쇼핑을 보다가 항상 무릎꿇고 청소하는 아내가 안쓰러워 구매했습니다. 아내가 너무 좋아하네요. 이젠 힘안들이고 깨끗하게 청소할수 있다고 정말 좋다고합니다. 주방바닦청소가 특히 마음에 드네요. 기름튄것도 말끔히 닦이고 여기저기 묶은때도 속시원하게 닦이네요. 브러쉬가 물청소가 되니 그게 제일 마음에 듭니다.
성능이 좋고 제습도 잘되요~제습기 작동시 소음도 적고 조용해서 맘에 듭니다~ 다만 상품설명에 청정기 포함인줄알고 가격이 비싸도 구매했어요...기분이 상당히 안좋네요ㅜㅜ
상품이 너무 만족입니다. 신발 쿠션도 좋고 편안하네요. 남편이 넘 만족합니다.
잘받았습니다 생각보다 허리가 타이트하네요 키가 작은지라 기장은 조금 긴편이고 허벅지는 잘맞네요~
구입한지 한달 안됐구요 핸드폰이 초기화 되는 바람에 이제야 남깁니다.. 상품평 진짜 안쓰는데 꼭 구입하시는데 도움 되시라고 씁니다. 우선 청소기 최악이에요...하루라도 통 안비우면 악취가 너무 심하고요...제대로 빨아들이지도 못해요....벽쪽에 있는 작은 과자부스러기조차 못 빨아 들여요...물로 닦는건 그냥 물만 묻히는 수준입니다....더 길게 못써서 여기까지만 씁니다... 그냥 더 비싼 청소기살껄 후회중이예요..
딸이 겨땀으로 고민을 많이 해서 사용할 때도 기분 좋아지는 이쁜 데오드란트를 발견했네요~ㅎ 써본 후기 올립니다~ 손발에도 땀이 많고 특히 겨드랑이는..ㅠ 너무 스트레스 받아 해서 옆에서 보는 저도 안타깝습니다... 그래서 데오드란트 제품을 이것저것 돌아가면서 써보는 중이에요. 이 제품은 분홍이의 무향과는 달리 향이 은은하게 좀 있는데 오히려 향이 살짝 있어서 더 좋다고 합니다. 롤온타입이라 역시 편하고, 바르고 나면 상쾌하고 사용감이 깔끔하다고 합니다. 효과도 좋고 용기도 이뻐서 더 좋은 제품입니다~!
모두 맘에 듭니다 예뻐요 클립코인 팔찌도 무겁지않아 좋구요 코인팬던트도 가볍고 땀에달라붙지않아 저는 더 좋아요~ 18k 체인 목걸이, 예뻐요 긴 것도 맘에 듭니다 단순한 체인인 듯 싶었는데 목에 걸면 세련되어 보여요 더운 여름에 해도 거추장스럽지않은 목걸이이고 시원해보입니다 스와로브스키 세트는 블루로 받았는데 대만족입니다
너무 예쁘네요 가볍고 적립금으로산거라서 꽁짜로 얻어 너무좋아요
블랙 구매 신발은 편하고 좋아요 색상탓인지 전 생각만큼은 아닌것 같아요
소음도 적고 조용해서 정말 좋아요!! 빨리 따뜻해져요. 성능 좋네요. 올 겨울 이제품 많이 사용할것 같습니다~
일명 왕 썬쿠션, AHC 퓨어 메가 선쿠션 특별패키지 구입 했어요. 대박 구성에 착한 가격에 너무너무 만족하고 사용하고 있습니다. 망설이지 말고 강추합니다. 구성품에 리필도 많아서 여러사람 나뉘어서 쓰고 있어요~
이런 특가에 한세트더 행사라니 안살수가 없더라구요 언니랑 사이좋게 나눠썼어요 참존제품 예전에 써봤을때 좋았던 기억이 있어서 의심없이 구입했죠 스킨제형 쫀쫀하고 흡수잘되고요 에멀젼 제형은 너무 가볍지도 끈적이지도 않아서 건성피부인 제게 잘맞아요 이런 특가 구성 넘 좋네요
색상도 디자인도 좋아요. 부드럽고 가볍고 촉감도 좋아요. 색상도 디자인도 좋아요. 가볍고 부드럽고 촉감도 좋아요.
뒷면에 흠집이 발견되서 교환했지만 시간낭비로 실망스러워요 주사율이 60이라 게임할때 화질이 뒷받침하지 못하네요
튼튼하지 않다는 얘기가 있어 좀 걱정됐는데 괜찮네요 아기가 태어나게 되어 구입했는데 많은 양을 널 수 있고 접히기도 하고 이동도 쉽고 만족해요
검정색의 프리미엄급의 퀄리티가 느껴졌네요 케이스 안에서 충전이 되니 너무 편하고 배터리 걱정 없이 사용할 수 있을꺼같아서 좋네요 감사합니다 잘 쓸게요
오랜만에 한국에 와서 여러가지 마스크를 써 봤는데 퀄리티 좋고, 귀 안아프고, 이쁘고... 최고네요. 외국에 다시 나가야하는데 이걸로 수퍼바이저에게 1박스 선물하면 좋아하겠네요. 많이 파세요.
작아서 가벼울거라 생각했는데, 헉, 많이 무겁네요.. 실망이에요. ㅜ 또 사은품으로 케이스 주신다더니 들어있지도 않고.. 기분이 많이 안 좋습니다. ㅜ
바르면 엄청 촉촉합니다. 보습력도 뛰어나고 발림성도 좋고 끈적임도 없습니다. 가격만 더 저렴해지면 좋겠습니다.
하루종일 신어보곤 편해서 남편이 흐뭇해하네용~~ 따숩고. 쿠션 감 좋고.가볍고. 추천합니당~
소음이 생각보다 크지 않아서 만족합니다~ 가격도 저렴하게 잘 사서 좋아요~~ 색상은 화이트라 주방가전이랑 잘 어울리네요~
블루투스 연결후 페어링 바로바로 잡히고 어플설치해서 사운드 조절도 가능하니 참 좋네요. 귀에 착용감이 좋은게 빠지진 않을것 같습니다. 단지 구매후 가격이 바로 내려간것은 많이 아쉽습니다ㅜ
디자인이 특이하게 생격서 적응 안되네요 ㅋ 귀에 딱 맞아서 편해요 소리도 선명하긴한데 약간에 지지직거리는 잡음이 있네요. 이어폰 치곤 무겁기도 해요. 볼륨조절이 버튼이 아니고 위아래로 밀어서 조절하는거라 조금 아쉬네요.
한통 써보고 좋아서 추가로 구입했습니다. 바르면 얼굴이 뽀송해지고 오랜 시간 지속이 되네요. BB만 바르고 파우더만 빌라도 피부가 깔끔해 보여서 괜찮습니다. 유명한 제품이라 한 번 사서 써봤는데 좋습니다. 계속 쓰게 될 듯합니다.
구 모델을 써봤는데 이번 모델은 해상도가 약간 떨어진다고 느껴지네요..ㅠ 디자인도 크게 향상된 건 없고 무난합니다.
옷이 다 맘에안들어요 평소 100사이즈하면 좀 여유있게 딱 좋은데 이옷은 약간 작은듯... 2장은 딱맞고 2장은 약간 적은듯ㅠ
욕실 청소 1회용으로 쓰기 좋습니다 세제가 묻어있지만 따로 세제를 더 써서 청소해야 합니다
얼굴이 화사해 져서 좋은데 약간 건조한 느낌이 납니다. 나갈때만 사용하기엔 좋습니다. 얼굴톤이 어두운 편인데 이걸 바르면 얼굴이 환해집니다. 목이랑 이질감은 없어서 너무 좋습니다. 썬크림 대용으로 사용하기 좋네요
언니가 큰 수술을 하고 한동안 누워 생활할 때 아주 요긴하게 썼습니다. 파우더는 아기들만 쓰는 건 줄 알았는데 살다 보니 어른들도 필요한 경우가 생깁니다. 향도 좋고 제형이 가루가 많이 날려서 코가 간지러웠지만 옥수수전분 성분이라 하니 안심하고 사용했습니다.
구매한지 한달.. 첨엔 디자인도 이쁘고 발도 편해서 좋았는데 매일 신은것도 아닌데 벌써 밑창 다떨어지고 다이얼 빠지고 완전 실망!!!!
가성비 짱이고 라벤더 향이 좋아 샤워 후에 촉촉한 느낌이 아주 좋습니다.
받자마자 무료체험분 뜯어 발라보았는데 첨엔 좀 과하게 발랐나 싶을 정도로 백탁이있는건가 했는데 순간 싹 스며들네요..시간이 좀 지나 거울을 봤더니 베이스 바른듯한 환한느낌..세수를 해야하는건가싶어 사용설명서를 몇번을 쳐다봤네요
앱과 연동이 잘 돼서 외부에서도 조작할 수 있어요 한번 돌릴때마다 깔끔한 청소상태 굿!!
무거운데 빠른 배송으로 잘 받았어요. 맘적으로 안심하는만큼 효과가 있으면 정말 좋겠네요. 잘 쓸게요. 많이 파세요~
제품 색깔이 예뻐서 좋고, 제품 사용방법도 간단해서 만족해요. 제품 소음도 거의 없어서 편리하고 좋아요 회전도 되니 책상위에 올려놓고 작업할때 바람이 분산되어 편리하네요.. ㅋ 마음에 듭니다.
자전거를 타서 변색안경 때문에 구입햇어요~ 작년에 사고싶엇는데 가격이 비싸서 못샀는데 이건 3종에 더 싸서 질럿어요~ 디자인이나 성능도 만족해요~
업데이트시 오류가나서 엄청 당황하고 프로그램 재설치하느라 힘들었어요ㅠ 원상복구 후에 테스트로 게임해보니 성능이 진짜 좋네요. 완전 만족만족합니다.
얇고 구멍들이 많아 여름에도 시원하게 가디건처럼 걸칠 순 있겠으나, 사이즈가 표시에 비해 훨씬 작아서 구매시에 고려를 하셔야 겠어요. 사이즈는 105에 사이즈표도 보고 샀지만 실제 착용시 겨우 100정도나 되려나 하는 수준으로 작습니다. 오히려 95입는 여자가 맞을 정도네요. 그냥 다른사람 주긴했네요.
세일기간에 저렴하게 구매했어요 가성비가 좋은 제품으로 추천해요 미디어 재생시 렉도 안걸리고 잘 재생되니 성능에 만족해요 펜 그립감이 좋아서 필기량이 많을때에도 좋아요
엄마한테 선물해 줬어요. 그런데 써보시더니 OO멀티밤을 화장 위에 바르면 화장이 뜨고 주름 개선 효과도 잘 모르시겠다고 하시네요. 용량도 작고 가격도 비싼데 괜히 산 거 같아요.
신을 때 밴드를 자석에 딱 맞춰야 하는 번거로움 한참신다봄발가락시작되는바닥부분이불편하네요그런대로신다봄익숙해지길
최신 제품인데 무이자 혜택도 받고 알뜰하게 잘 산 것 같아요~ 생각보다 힌지 부분이 뻑뻑해서 잘 안 열리는 건 별로예요
요새 피부가 뭘 발라도 뜨고 건조해서 힘들었는데 블랑스틱 사용하고 피부에 광명찾았어요 마무리사용감이 촉촉해서 피부가 볼륨감있어보이고 탱탱해요 최근엔 동안소리도 들었는데 피부 덕분인 것 같아요 올 겨울엔 요것만 사용할 예정
이전에도 구입해 사용해 보았는데 넘 좋아 재구입 고려 중에 OO쇼핑에서 엄청난 세일을 하길래 망설임없이구입했어요 바르면서 늘 감탄해요~ 마치 20대 피부로 돌아간 듯 자연스러운 피부톤을 연출할 수 있어서요 남들이 좋다는 비비크림ㆍ쿠션들 이것저것 많이 써보았지만 번들거리거나 트러블이 생겨 늘 실망했는데 OOO 비비크림ㆍ왕쿠션을 쓰고부터는 하루종일 자신 있게 생활한답니다~
사이즈 폭이 좀더 넓었으면 아쉬움이 있습니다. 가격도 예전과 다르게 비싸지긴 했습니다. 길이가 길다고 하니 믿어볼게요
딸 고딩 입학선물로 샀는데 좋아합니다. 색이 은은하니 예쁘네요 사용법도 어렵지 않아서 아이가 잘 써요~~
두가지 청소를 동시에 하니 정말 간편해요 요즘 애들과 집콕이라 정신없는데 청소가 간편해서 도움되네요 쓸고 닦을 시간에 간편하게 청소하고 애들한테 좀더 집중할수 있어서 좋아요~~
세탁 정말 잘 되고 간편해서 시트세제 너무 좋네요. 빨래양이 많지 않을 때를 대비해 시트를 미리 반 잘라 뒀다 쓰면 더 편리합니다. 원상품의 사이즈는 손바닥만한 시트가 두개 붙어 있어서 세제양 조절이 편리합니다.
제조원일이 최신이라 기분좋았고 기기도 이상없는 좋은 제품이라 만족해요
가볍고 따뜻하면서 입기도 아주 편합니다. 색상도 예쁘고 받쳐입기 좋아요~ 가을, 겨울용이니 브라운색도 있었으면 하는 개인적인 아쉬움이 쌀짝 있지만 전체적으로 아주 강추합니다!!
예약폭주라면서 배송받는데 20일정도 걸렸어요ㅜㅜ 가성비는 좋은거 같아서 구입했고 편리하게 잘 사용하고 있어요
남편가벼운외출복으로샀는데 너무따뜻하다네요 가볍고편하답니다
저희는 김치를 많이 먹지 않지만 일부러 냉기를 잡아주는 항아리식 김치 냉장고를 선택했어요~ 한쪽과 다른 한쪽 반은 김치를 보관하고 나머지는 쌀, 고춧가루 등 양념류를 저장해요~ 김치를 먹고 자리가 나면 육류를 저장하는데 여기서 육류가 살짝 어는 정도로 보관이 잘 되서 세일할 때 미리 쟁여 놓고 있어요 냉동실에 꽝꽝 얼어버린 고기덩어리보다 훨씬 맛이 좋더라구요~ 냉장고의 생명은 냉기잖아요 확실한 장점이 있지만 단점은 허리를 숙여 김치통을 들어올려야 한다는 점이에요ㅠㅠ 냉기냐 나의 허리냐를 놓고 숙고하다가 결국은 냉기를 선택했어요~ 김치는 신랑한테 꺼내라 시키고 저는 다른 물건만 꺼낸 답니다~~ 색상도 자줏빛이 들어가지 않아 덜 촌스러워요 ㅋㅋ 그나마 위안으로 삼고 실용적인 것을 선택해서 사용하고 있답니다~
으앗~ 소리가 커요. ㅠ.ㅠ 창문은 뽀득하게 잘 닦아 깨끗해서 좋습니다. ㅎㅎ 해외배송인데 10일정도 소요 제법 빨랐어요. 진짜 강력추천~ 혼자 자동으로 움직이니 세상편합니다.
이 브랜드 음향,음질은 보장되서 믿고 구매했는데 역시 너무 좋구요. 마이크도 분리형이라 훨씬 편하게 사용할 수 있어 좋아요.
냄비가 색상도 예쁘고 용량도 가정용으로 딱 필요한 크기라 좋아요. 무게도 가볍고 손잡이는 말랑말랑한 재질이라 더 만족스러워요.
잘 받았어요 ~매우만족합니다 좋은상품저렴하게 구입하여 만조괍니다 건조도 뽀송뽀송하게 넘 잘돼요~ 감사합니다
사용해보고 품질이 괜찮아서 여기저기 두고 쓰려고 넉넉하게 구매했습니다. 가격이 비싼 것이 최고의 단점이네요.
환경 보호 해보려고 구입 했는데 제습 기능을 제대로 못하는 거 같아요. 향이 없는 것도 마음에 안들어요.
써큘레이터라 바람폭이 작아도 기존에 사용하고 있는 00 선풍기보다 소음이 정말 적어서 밤에 틀어놓고 자기 좋아요. 깔끔한 디자인이 고급스러운 인테리어를 연출할 수 있어 만족스러워요. 써큘레이터라 바람폭이 작아 한쪽만 시원해져서 아쉽습니다.
와우~~색이 정말 이뻐요 핏도 좋고 조금 길이가 더 길었음 좋았겠다싶어요. 이가격에 이정도품질 좋습니다~
이동성이 좋아 너무 편리하게 잘 사용하고 있어요 만족해요 펜으로 필기하고 그림그리기고 활용도가 아주 높아 잘 사용하고 있고 좋아요
색상은 다양해서 좋은데 크기는 보통인것 같아요 볼에 눌린자국이 생겨서 사이즈가 크다해서 주문했는데 아닌것 같아요~
키가작은편인데 키높이라 더욱좋고 별반짝이 좋고, 또 가죽이 부드러우면서 정상이즈, 너무이쁘고 편하고좋아서 아이 둘키우고있는 딸한테도 선물했어요 아이와 산책, 놀이터놀이 손잡고 유모차끌고 즐겁게 잘 다닌데요 지금은 남편꺼주문할려다 상품평쓰네요
전부터 탈색이랑 염색을 조금 했더니 모발이 가늘어지고 푸석하더라구요..ㅠㅠ 지난 날을 약간 후회하면서 머리에 영양을 주기 위한 제품을 찾아나섰답니다. 일단 약한 제 모발에 영양을 공급해줘서 그런지 모발이 아주 튼튼해지고 있더라구요. 머리카락 굵기도 약간 굵어진 것같고..! 푸석한 머리도 점점 차분해지고 있어요~ 끈적임 없이 잘 발라지니깐 만족하고 또 만족하고 있네요. 근데 사은품으로 주신 빗 사용해봤는데 전 별로네요. 버렸습니다 ..예.. 무튼 이 트리트먼트 저의 애장템!!으로 같이 살아가겠습니다~ 잦은 탈색과 염색으로 인한 손상모에 딱 맞아요! 사용해보세요~~
색은 화면에서 본거랑 약~~~~간 더 어두운거 같아요 대신 유행안타고 잘사용할거 같아요 잘받았어요
내장 스피커도 꽤 준수하고 디자인도 심플해서 책상이 깔끔해 보여요. 화질이 깨끗해서 마음에 듭니다.
조금무겁긶ㄴ데가죽이부드러워서신기편하네요샐상보이뻐요
가격 저렴하고 배송도 빨라서 참 좋습니다. 아직 써보진 않아서 향은 모르겠지만 좋았으면 좋겠습니다.
추운겨울에서 봄인가 했더니 벌써 더워지고 있네요. 더워져도 운동을 게을리할수는 없겠죠. 그래서 오늘은 여러분들께 런닝화 소개해봅니다.!! 운동화가 필요했는데 마침 TV 홈쇼핑에서 방송되고 있어서 설명을 듣고 운동화로 괜찮을듯해서 주문했어요. 신고 다녀보니 가볍고 발에 땀도 차지않아 좋아요. 저는 블랙 240을 샀는데 밑창의 색깔이 단순한 올 화이트가 아닌 분홍색도 들어가 있어 예뻐요. 샌들도 함께 주는 구성이었는데 샌들도 잘신고있어요. 홈쇼핑에서 구매한 OOO 에어런닝화! 운동화를 찾고계셨다면 참고하세요!
긴 시간 애용한 제품인데 7천 원이나 할인 되어서 나왔기에 재빨리 구매했습니다. 이 제품 사용한 후로 머릿결 좋다는 얘기를 많이 들어서 그만 쓸 수가 없습니다. 확실히 제가 느끼기에도 머릿결이 좋아졌다는 걸 알 수 있습니다. 가격이 좀 사악하지만 싼 거 바르고 개선 안 되는 것보다 이거 바르는 것이 훨씬 가성비로 이득이에요. 구입할 땐 비싼 것 같지만 용량이 생각보다 꽤 오래 써서 만족해요.
토욜 주문후 화욜 배달 162키에 평소 66입는데 55가 딱 맞네요 재질에 면이 있어서 구김이 좀 가는거 같지만 디자인도 색상도 넘 예뻐요 칼라도 뻔득이는 천 아니고 인디어핑크라 무난하구요 전 얼굴흰편이라 밝은색상이 더 어울려서요 암튼 끈을 풀어도 묶어도 다 예쁘네요 팔이 칠부에 낙낙하게 나온스탈이라 완전 슬림형은 아닌데 디자인이 좋아서 그런지 여성스럽고 나름 전체적으로 보면 멋스런 핏이에요 네이비도 주문할까 심각하게 고민중요
촉촉하며 피부결이 정돈되는 느낌이랄까주름관리에 굿!! 눈주위에닿아도눈이따갑거나가렵지않아요,구매하길 참 잘했어요.가격도 맘에들어요.감사합니다.잘사용할께요.
하단부에 바퀴가 있어서 이동할때 힘들이지 않고 편하게 옮길 수 있어서 만족해요.. 제품 자체의 무게는 꽤 있는 편이라 위아래로 옮겨야할테는 많이 힘들고 불편해요.. ㅜ 안좋네요.. 오래 사용해도 모터에서 열감이 느껴지지 않아서 마음에 듭니다..
디자인도무난하고심플해서전좋아요 발모양도괜찮은것같아요 아는분들이색상깨끗해서좋다네요
콜라겐 제품 섞어서 완성하고 보면 수분감도 좋고 볼륨도 괜찮습니다. 펌이 오래갑니다. 추천해요.
감사히 잘 쓰겠습니다. 촉촉 부드럽게 바르고 뿌리고 하루종일 기분 좋습니다... 향도 은은해서 더욱 좋아요
아빠께 OOO사드리고 만족해 하셔서 엄마것도 OOO 구매합니다. 블박은 OOO가 진리죠. 다만 기본 소리 자체가 좀 작아요. 어른들 잘들리게 음량 개선좀 해주세요.
일단 배터리가 빨리 닳아서 실망입니다. 페어링 속도도 느리고.. 흠...... 비추에요
마음에 쏙 드는 제품이네요. 소문만큼 케이스가 고급지고 색상도 너무 예쁘네요. 발림도 부드럽고 샘플도 주셔서 너무 좋아요.
OOO탁상용 선풍기가 있는데 ...캠핑용으로 구입했어요.높이조절되고 휴대간편한건 맘에들지만 OOO랑 비교하면 소음이 상당하고 작동될때 팬이 움직여요.
좁은 집에는 냉장고가 너무 큰 사이즈네요.. 색상은 너무 예뻐요 눈이 맑아집니다
가열 속도가 엄청 빨라 너무 만족 합니다 잠금장치 기능이 있어 더욱 안전해서 만족 합니다 희망일자에 딱 설치까지 해주셔서 기분이 좋았어요
디자인이 인테리어용으로도 아주 잘 어울려서 좋습니다 블루투스가 되니 사용이 너무 편하네요 만족~
안녕하세요~ 저는 도마를 종류별로 쓰고 있는 여러 도마들 중 스텐 도마에 대해 소개해드리겠습니다~ 스텐이긴 하지만 가벼워서 좋아요. 스텐이니까 연마제 제거는 필수인거 아시죠? 식초로 닦아주고 식용유로 닦아냈는데 연마제는 거의 안나왔어요. 육류나 생선 자를 때에는 스텐도마가 좋아요. 냄새도 베지 않고 세척하기도 쉬워요. 그리고 양면으로 사용 가능하기 때문에 한쪽은 육류, 생선 쓰고 반대편은 김치를 썰 때 쓰곤 합니다. 스텐이라 김칫물 안베어서 좋거든요~ 음식하는거 좋아하시는 분들이라면 스텐도마는 필수입니다~ 주방에 꼬옥 들여보세요~
지인에게 가희 좋다는 얘기를 듣고 관심이 생겨 사려고 생각하고 있더중에 OO쇼핑에서 너무 좋은 구성으로 판매하는것을 보고 바로 구매하게 됬습니다. 딸아이와 같이 나눠쓰고있는데 너무 좋네요 발림성도 좋고 향도 좋고 최고입니다 딸도 너무 만족하고 잘 사용하고 있네요 많이 추천해야겠습니다~~
타제품에 비해 소음이 없고 조용해서 좋아요 바람세기도 강해서 시원하니 만족합니다
정말 착한 가격에 좋은 상품 구매했어요 따뜻하고 부드러워 너무좋아요 감사합니다
건조기 20kg 용량큰 신제품으로 구매해서 뿌듯해요. 배송은 다음날 바로 와서 좋아요. 품질도 좋아 자주 쓰게 되네요. 좋아요.
안에 기모가 있는데도 입었을때 불편하지 않고 디자인 날씬해보이고, 옷이 입으면 편해요 무엇보다 입었을때 핏이 예쁘네요~
홈쇼핑에 상품평 쓰는건 첨이예요 얼굴이 지저분해서 사진 잘 안찍는데 이건 찐이라는 생각에 올려봅니다!! 진짜 콜라겐이 꽉꽉 채워지는 느낌이예요 이 건조해지는 계절에 필수품이예요 광채도 어마어마해요 진짜 한 번 쓰고 안 쓰는 사람은 없다는 그 말 인정합니다!! 계속 탄력이 쭉쭉 올라가길 기대해볼게요~(사진은 멀티밤 미스트앰플 제주발효오일까지 바른 후 촬영했어요~)
가격도 저렴하고 빨래를 많이 걸수 있어서 구매했는데 생각보다 힘이없어요. 수건 한장을 두칸씩에 걸었는데도 약간의 흔들림이 있고 빨래 거는 선반부분이 자꾸 움직여 접힙니다. 그리고 제일 윗부분이 약간 틀어졌어요
이틀 정도 써본 태블릿 피씨 리뷰 스타뜨!처음 액정보호필름은 되게 안좋다. 지문잘묻고 기스가 잘남 그냥 진짜 보호필름임화질은 그냥 그렇구요. 그래도 화질은 선명하네요~ 무게는 다른 태블릿 피씨들이랑 비슷한 수준이고 들고다니기에 무리는 없어요. 휴대성도 괜찮습니다.이 가격대비 화면이나 버벅임 없이 돌아가는거보면 만족스러움 전부 만족하려는 기기를 찾으실거면 OOO를 사셔야 할 듯 하네요? ㅎㅎ아무래도 저는 화면하고 버벅임만 없으면 되는 용도라서 만족하면서 사용중입니다. 아마 이웃님들도 구매하시면 가성비 좋아서 만족 하실거같네요
여러 가성비좋은 무선청소기를 찾다가 상대적으로 가장낫다고 생각한 000를 구입! 타사제품들은 파워가 더 약하거나 잔고장이 있고 평이 안좋은게 많아 000를 선택! 직접사용해보니 소리는 여느 청소기 소리로 이정도 안날수가 있나? 만족합니다! 다만 다른 도구들을 끼었다뺄때 좀 뻑뻑해서 힘드네요 만족합니다 !
이 브랜드 라인이 너무 유명해서 적당한 가격에 좋은 제품이 나왔길래 구매했습니다.마침 유선 청소기를 사용하고 있었는데 역시 무선이 너무나 편하다는게 이런말을 하는거였구나 싶어요.코드를 안꼽고 뽑아도 된다는것이 이렇게 큰 장점이었던가 싶네요.틈새 브러쉬와 스트랩이 있으니까 청소중에 꼼꼼하게 구석구석 집안을 청소하게 되고 특히 걸레받이나 아니면 창틀까지도 청소할 수 있어서 너무 편해요. 그리고 제가 물건을 잘 놓치고 떨어트리는데 스트랩이 있으니까 손목에 걸어 고정시켜 놓을 수 있는 점이 너무너무 좋더라구요.미세먼지 배출도 99.9%차단된다고 하니 봄철에도 안심하고 사용할 수 있을 것 같습니다.이상으로 제돈제산의 리뷰였습니다.
구매 후 다음날 배송 문자 및 설치가 되어 매우 만족합니다. 쇼핑몰 카드 무이자 혜택으로 가격 부담 없이 살 수 있어 더 좋습니다. 김치냉장고 기능만 아니라 냉동고 기능이 있어 더 마음에 듭니다.
실망스럽지 않는 품질이라 안심은 되는데, 다른 색상도 있었으면 더 좋았을걸...레드 컬러가 살짝 부담...
데일리로 하려고 구입했는데 자꾸 빠져서 잃어 버릴뻔 했어요..끼움 장치가 잘 풀리는것 같아요..ㅠㅠ
카드 삽입 부분이 너무 뻑뻑해서 카드 넣는데 한참을 씨름했네요..열받아 죽을뻔... 음성으로 잔액확인 해주니까 편하고 좋아요
이것저것 많은 물티슈를 써봤지만 가장 마음에 안드는 제품이네요 두께도 얇고 수분감도 적고 가격만 비싸네요
해피콜로 친절히 배송안내 해주셨어요 제품도 꼼꼼히 잘 포장되어 와서 받자마자 기분이 좋았어요 할인쿠폰이랑 적립금 사용해서 거의 절반가격에 잘 구매했어요. ㅎ ㅎ 역시 브랜드 회사 제품입니다!!
착한가격에 두개나 주니까 넘 좋아요 가격대비 굿 사이즈가 아담해서 어느곳에 놓아도 되서 좋아요. 가벼워서 그런지 잘 쓰러져요 그건 좀 불편하더라구요. 전선땜에 그런가 싶어요. 전반적으론 나쁘지 않아서 부모님께도 선물 해드렸어요
믿고 구매했는데 이런일이 구매 한달넘었는데 머리부분을 받치고있는 양쪽이 녹이 쓰니 찝찝합니다. 문제제품 as는 원하지 않으니 반품이나 교환하세요. OOO제품 첫구매인데 실망이네요. 깔끔한 처리 하세요. 빠른처리해주세요
전에 쓰던 제품은 비교도 안되게 제습 성능 끝내줍니다. 저소음이라 밤에도 조용해서 좋으네요~~ 비싸도 사길 정말 잘한거같아요!
충전 잘되고 좋아요 부속이 약하기해도 막쓰기 무난함
집에 스팀 겸용이 있는데 너무 크고 사용하기 불편해서 티셔츠나 그런 거 간단하게 사용할 용도로 구매하게 되었습니다.무게도 가볍고 디자인도 나쁘지 않은데 가열램프가 자꾸 왔다 갔다 해서 이상하네요.조작하지 않는데 램프 불이 자꾸 움직이니 신경 쓰여서 다림질하기는 불편해서 여름용 옷 간단하게 사용하기 편할듯하여 그냥 저렴한 맛에 구매했습니다 가볍고 편리한데 가열램프가 너무 자주 왔다 갔다 하네요 ㅎㅎ그래도 옷 입은 상태에서 간단한 주름 펴거나 옷걸이에 걸어둔 상태로 쓰는 데는 유용할 것 같아요.사이즈가 아담해서 급히 옷 꺼내서 간단히 사용하기는 좋은 것 같아요. 집에 있는 스탠드 다리미 꺼내서 옷 하나 다리고 넣기는 번거로웠는데 이제 간단하게 사용 잘 할 수 있을 것 같아요.
사용 전이예용 착한 가격에 겟해서 좋아요. 알아서 청소해주는 편리함~ 매우 좋아요.
안녕하세요. 오늘은 유리세정제 OOO에 대해서 포스팅해볼께요. 언젠가부터 티브이 화면에 얼룩이 자꾸 눈에 거슬려서 티슈로 몇번이고 닦아봤는데 별로 소용이 없더라구요. 안되겠다 싶어서 유리세정제 OOO를 사서 사용해봤답니다. 부드러운 천에 뿌려서 전체적으로 쓱쓱 문질러 봤는데요. 티슈로 아무리 닦아도 지워지지 않던 얼룩이 너무 쉽게 지워지더라구요. 티브이 화면이 반짝반짝 해졌답니다. 진작 사서 쓸걸 그랬다 싶었어요. ㅎㅎ 향도 독하지 않고 은은한 세제향이라 머리 아플 일도 없었어요. 창문유리 뿐만 아니라 거울, 냉장고 등 다방면으로 사용이 가능해서 좋답니다. 이 참에 대청소도 한번 해볼 생각이에요. ㅎㅎ 유리세정제 OOO 사용후기였습니다.
베란다 물청소하려고 샀는데 바빠서 아직 못써봤네요. 물 뿌리고 빡빡 밀고 물기 밀어버리면 뻘리 말라서 좋을것 같네요. 생각보다 사이즈가 작네요
성능대비 믿을수없이 저렴한 가격입니다 화질이 뛰어나 동영상재생시 눈도 안아프고 생동감있게 표현되어 좋아요 음향 크기와 음질이 너무 좋아요
남편이 색상 잘 어울리고 제품 품질도 좋다고 맘에 들어하네요. 5종이라 두루두루 잘 입어질것 같아요. 색감도 세련되어 보이고 니트 조직이 늘어남도 없을것 같아요.
빠른배송으로 받게되서 매우 감동!! 제품의 품질 및 퀄리티 뛰어나고 예쁜 디자인도 마음에 들어 흡족합니다. 게다가 할인까지 받아서 가격도 싸게 구매했습니다.
로봇 청소기 사려고 많이 알아봤습니다. 청소는 기본이고 물 걸레 겸용 가능한지, AS가 편한지 까지 꼼꼼히 따져보고 이 제품으로 결정했어요. 결과는..대만족!! 이에요. 이걸 왜 이제야 샀을까요ㅠㅠ 외출할때 돌려놓고 집에 들어가면 바닥이 뽀송 뽀송해서 좋아요. 이모님을 진작 모실껄 그랬어요 물론 로봇 청소기가 안 들어가는 곳은 핸디 청소기로 마무리 해야 하지만 일주일 청소 시간이 10분의 1로 줄었어요. 먼지도 알아서 잘 빨아들이고 물걸레도 잘 되는 것 같아서 맘에 들어요 내장된 1회용 소모품이 적어서 더 구입 해야 하는 게 조금 단점이네요.기능,가격,구성 모두 만족합니다.
OOO에서 많이 팔려서 기대가 많았는데 사용해보니 향이 좋습니다. 생각보다 지속력도 길었고 계절에 상관없이 데일리로 사용하기 좋은 것 같아 아내와 잘 사용하고 있습니다. 향이 은은해서 추천합니다.
정말 최고 사양만 모아 놓은 컴퓨터라 성능 짱입니다. 가격도 완전 착해 만족합니다. 구동했을 때도,... 소음없이 조용해서 넘 좋아요!!
배송이 빠르네요. 색상도 무난하고 좋아요~문제없는 깨끗한 제품으로 제품상태는 만족합니다
온도 내리는 버튼이 잘 안 눌러지네요 받자마자 고장인 거 같아서 짜증 납니다. 내부 바스켓 용량은 적당해서 사용하기 좋습니다.
배송도 빠르고 크기도 적당하니 너무 좋네요. 가격도 착해서 바로 구입했습니다. 다음에도 여기서 사야겠네요. 감사합니다.
사이즈 진짜 귀여워요~~ ㅎㅎ 오밀조밀 색감도 이쁘고 깨끗하네요~ 배송도 정말 빨랐어요 감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
잘 늘어나는 옷감으로 굴곡있는 몸매에는 꽝이고 안감이 까슬거려 집에서 입을만큼 편하지도 않고 소매가 1cm 길어 활동하기 불편하고 입는 순간 칼라가 독특해 소화하기 힘든 디자인
냄새가 과한건 부담되는데 이 제품은 냄새가 너무 좋고 순해서 맘에 들고 끈적임없이 잘스며들어 촉촉해요
큰 애 방에 두고 사용 중입니다~ 제습이 잘 되어서 더 이상 방이 눅눅하지 않네요ㅎㅎ 소음도 거의 없어서 공부할 때 방해되지 않는다고 합니다ㅎㅎ
30평대 75인치는 좀 커보여서 부담스러웠어요 ㅜ LED 4K도 기능도 충실하니 가성비가 최고이구요 거기다 저렴하니까 잘산것같아요
가볍고 다 맘에 드는데 안감업이 마감퍼르 된 것이 조금 아쉽네요. 그래도 엄마가 맘에 들어 하셔서 다행...
상품 품질이 좋습니다. 세정력이 좋아서 항상 사용하는 제품이라 믿고 구매했어요. 배송도 빨라서 좋았아요. 추천합니다.
입안에 퍼지는 향뿐만아니라 치아의 시원함이 좋습니다 많이 찾으시는 이유가 있었다고 생각됩니다 외국에 오래살던 친구가 추천한건데 가치가 있어요
생각 했던 사이즈보다 작아서 아쉽지만, 소리도 작아서 잘 때 사용하기 좋아요!
OO OOO 클렌징 오일만 써요. 겨울에 세안 후에는 조금 당기는 감이 있지만, 자극없이 순해서 참 좋습니다. 유통기한도 25년 10월까지 아주 넉넉해요.
**공시생의 태블릿 한달 사용기**구매한지 약 2달이 되가네요. 한달 써본 솔직 리뷰 시작합니다.1. 인터넷 서핑도 하고 싶으시다면 일주일에 한번은 재부팅하는것을 추천드립니다. 안 그러면 속도가 버벅거립니다.2. 음향은 확실히 좋지 않습니다. 하지만 어차피 다들 이어폰을 사용하시리라 생각합니다.3. 가격이 저렴한 제품이기 때문에 기대하진 않았지만 디스플레이에 결함이 있을 수도있고 빛샘 현상이 있습니다. (인강맠 활용하는 저로선 전혀 관계x)4. 그래도 태블릿의 본 기능을 사용하고자 서핑 및 온라인 쇼핑을 즐기신다면 그냥 폰으로 하시고 건강을 아끼세요.*총평*인강용으로는 추천하겠지만 성능이 그렇게 좋다고 느껴지지는 않고, 아쉬운부분들이 몇 가지 있어요.이상 공시생인 저의 두달 사용기였습니다.
바디 스프레이는 이 제품만 몇 년째 씁니다. 그 사이 가격이 계속 올랐습니다. OO 매장 냄새 좋아하는 사람은 대개 좋아할 만한 향이에요. 4계절 내내 사용 가능한 향이고, 시원하고 남자들에게 더 잘 어울리는 향 같습니다. 지속력이 약해서 자주 뿌려야 돼요. 뿌린 후 두통이나 역함이 없어서 좋아요.
제품 작동할때 모터외엔 매우 조용해서 아주 마음에 듭니다 다만 높낮이 조절할때 한번에 부드럽게 조작이 안되어서 불편하고 아쉽네요. ㅜ
국민 키보드 만드는 OOO회사 제품이라 구입했는데 전에 쓰던 제품보다 좋네요.. 타이핑 할때 키 누르는 터치감이 폭신해서 좋아요..
작은 것 쓰다가 14리터 써보니 양이 많아 걱정없이 사용할 수 있어서 재구매했어요. 빨래도 잘 빨리고 좋습니다. 근데 대용량이라 사용할 때 좀 힘이 들어 불편하네요.
린스제품 사용 안 해도 뽀드득하니 얼룩없이 잘 닦여요. 질 좋은 제품을 싸게 구입해서 잘 쓰고 있습니다.
한번시키고 저희가족쓰고 너무좋아서 한번더사서 지인들 나눠줬네요~ 성분이 좋아서 아이랑같이쓸수있어서 더좋은거같아요 쓰기편하고
배송이 빠르게 도착했고 상품 상태도 괜찮고 엄청 좋아요. 손에 딱 맞는 그립감도 마음에 듭니다.
샘플써보고촉촉해마음에들어구매했어요 하구나서피부가촉촉하니좋네요
새폰은 아니라 감수해야지 했는데 엔 기스가 잔뜩있어서 품질 최악이네요. 핸드폰 자체 무게도 좀 무거워서 손목이 너무 불편합니다.
전에쓰던것 보다 품질이 업그레이드됐네요 전에꺼보다 튼튼해보입니다 가격 정말 싸게 잘산듯해요
피부가 건조하고 주름이 많이 생겨 고민이었는데 가히 부지런히 써 볼려고합니다. 지금보다 어려보이고 싶고 피부에도 탄력이 생겼으면 좋겠어요~~ 써보니 촉촉하네요
사이즈 잘맞았고 5장 매일 갈아입어도 편하고 세탁해도 잘말라서 좋았습니다
제품 구매시 할인을 많이 해줘서 저렴한 가격에 두대 구매했어요. 만족합니다. 인강, 필기용으로 사용하는데 화면이 커서 너무 좋습니다.
초3 여. 중형마스크가 커서, ㅇㅇ마스크 소형 주문하였습니다. 딱 맞아서 잘 사용하고 있습니다. 장시간 착용시 귀는 좀 아프지만 그래도 좋아요.
몇년째 사용중인 제품인데요. 손에 조금 덜어서 손바닥에 잘 펴준 다음에 머리에 발라주면 약간의 스타일링도 되고 머리카락도 좋아지는 것 같은 느낌을 줘요. 제형이 끈적이지 않고 향도 은은하고 무난해서 계속 사용하고 있어요. 머리카락이 너무 길면 고정력은 약하기 때문에 이 제품만으로는 정리가 잘 안될 수 있어요. ㅇㅇㅇ 스프레이와 같이 사용하면 자연스러운 스타일이 가능해요. 제품도 순한편이고 향이나 자연스러움 등 여러면에서 만족하며 사용하고 있어요.
우연히 ㅇㅇㅇ에서 보고검색해서 사게됐네요 가격이 좀 잇긴해도 이 제품은 기대감이 잇엇는데 받아보니 ㅇㅇㅇ가 거짓말이 아니였어요 진짜 짱짱하니 좋습니다 써보니까 솔이 뻣뻣 하면서 청소가 너무 잘됩니다 쓰싹쓰싹 소리까지 경쾌해서 청소하는기분이 좋네요 아주 훌륭합니다 빨간색이 너무 예쁘네요
예상한 기간보다 2주나 빨리와서 선물처럼 받아서 더 기분좋았네요. 컬러가 정말 예술입니다 별이 내린듯한 컬러네요. 가벼운걸 원해서 저한테는 최적인 상품이네요
OOO은 호불호가 별로 없는 제품인 것 같아요. 이번에 세일가로 구입해서 더 좋았어요. 그리고 끈적이지 않고 발림성도 좋아서 계속 사용하고 있어요. 이 브랜드의 다른 제품들도 하나씩 사용해 보고 싶네요.
배송잘받았어요~ OOO면도기 너무좋으네요 세척도 간편하고 디자인도 깔끔합니다 추천합니다~~
딸아이에게 딱 맞아서 좋아요 귀도 안아파하고 이거 말고 다른 마스크 안쓰더라고요 잘 쓰도록 하겠습니다
향이 엄청 좋습니다. 바람 불면 향이 은은하게 퍼지고 잔향이 오래가진 않지만 여름 향수로 좋습니다. 가볍게 뿌리기 좋아요. 선물하기도 좋을 것 같습니다. 누구에게 선물해도 좋아할 거예요.
진동이 넘 세서 다른 기능을 사용해보니 훨씬 편한기능이 있었네요 한동안 그냥쓰면서 적응하려 노력했는데그럴 필요가 없어요
눈이 너무 나빠져서 ㅠㅠ 구매했습니다. 일단 3배에서 5배까지 확대해서 읽을 수 있어서 좋네요. 제조연월일이나 유통기한 읽을 때 이제 확대경 통해서 잘 보이니 좋네요. 일반 생활은 지장 없는데, 작은 글씨 읽는게 힘들었는데 돋보기 쓰기는 싫고 필요할 때만 꺼내서 쓰니 이게 더 좋은 것 같아요. LED 불빛도 나와서 어두운 곳이나 침침하게 느껴질 때는 불 켜고 보면 편하게 읽을 수 있어요. 안경이나 다초점 렌즈 끼다 보면 정말 되돌릴 수 없게 눈이 적응할까봐 걱정스럽다면 이런 확대경을 필요할 때만 쓰는 것도 방법인거 같아요. 건전지로 사용하는데 건전지도 오래가서 좋아요.
저는 구성이 좋은 제품을 구매하는 편에 속해요! 이 제품 역시 구성이 너무 좋아서 구매를 하게 되었어요! 사용하니 구성만 좋은 게 아니라 품질도 좋아서 ㅎㅎ 추천 드리고 싶었습니다~ 발림성도 부드럽고 피부에 자극도 없어 좋은 것 같습니다! 저는 민감성 피부인데 이거 바르고 아무 문제가 없어서 잘 맞는 것 같아요 ㅎㅎ성분도 순해서 마음에 들고 무엇보다 가격도 저렴한데 구성도 3개나 주기 때문에 마음에 들어요!!ㅎㅎ 유통기한도 긴 제품이 와서 마음에 들었습니다!! 정말 오래 사용할 수 있어서 마음에 드네요!! 구성 좋은 선크림입니다!! 이보다 좋은 구성은 없는 것 같습니다!! ㅎㅎ 추천 해요~
배송이 너무 느려서 장마철 다 지날 때 왔어요. 제습제 용기가 너무 부실해서 금방 깨질 것 같은 느낌이고요. 속에 은박지도 약해서 뜯기도 전에 막 찢어지네요.
바이올렛 어렵게 샀는데 실물이 훨씬 예뻐서 대만족입니다. 사은품으로 꼭 필요했던 것들 챙겨주셔서 기뻐요.. ㅎ 생산일자가 올해라 더욱 만족스럽네요.. 굿~!
아직 사용 전입니다. 스텐 팬이라 그런지 확실히 묵직하고 무게감이 있어 좋습니다. 오늘 스테이크 도전해 보려고 합니다. 맛나게 잘 구워지기를 기대해 봅니다.
제품 성능 무척 좋아 마음에 듭니다. 다른 제품 구입했다 약해서 이제품 구입했는데 무척 튼튼하네요.. 최고로 만족합니다.
품질도 좋고 가격도 저렴하니까 가성비로는 최고인 듯합니다. 타건감도 무지 부드럽고 기분이 좋아져서 투자한 보람이 있어요
기존 사용하던 네비보다 OOO이 손쉽게 검색되니 편리해서 굿~ ~ 역시나 믿음이 가는 OOO 짱!
싸게 사서 대박 만족~ 일정 시간이 지나면 들리는 위이잉 소리가 좀 거슬림..
적축으로 키감이 월등히 좋네요 강추~ led 화려한 불빛색상이 너무 맘에 듭니다
화질 좋은 TV가 필요해서 구입했습니다. 화면이 넓은 가성비 TV를 구입했다가, 화면 노이즈 때문에 고생했던 기억이 있어 고민하다 후기 보고 구입하게 되었어요.우선 4K를 지원한다는 점이 마음에 듭니다. 저 해상도 영상이라도 이 TV만 거치면 선명한 화질로 감상할 수 있어요. 색감이 워낙 선명해서 저화질로 안 느껴지네요. 물론 4K의 경우 게임 모드에서는 적용되지 않지만, 게임을 하지 않는 저에게는 해당이 없어 만족하며 사용 중입니다 ㅎㅎ화질이나 색감을 중요하게 생각하는 분들에게 적합한 TV로 보입니다. 저는 굉장히 만족하고 있고요. 아마 구입하신 다른 분들도 같은 생각일 겁니다.
불량 올까봐 조금 걱정이였는데 터치감도 좋고~앱 실행속도도 빨라서 너무 좋네요~핑크 이쁜건 당연지사!!디자인도 잘빠져서 완전 만족!!
애들데리고 다닐때 후줄한 바지 좀 그래서 샀어요 괜찮아요 그런데 한겨울에 입기에는 추울꺼같아요 기모가 상당히 얇아요
바람이 부드럽게 나오긴 하는데 시원함이 덜해요.성능이 별로예요ㅜㅜ 나사가 헐거워서 좀 조였더니 나사 주변이 갈라져서 황당하네요...품질이 영 안좋네요ㅠ
색상이 화이트 컬러가 너무 심플하고 예뻐서 마음에 들었어요. 제가 직접 써보니 칼 가위가 위생적이고 살균건조 기능까지 있어 너무 좋았어요.
세정력 좋죠. 값도 싸고요. 품질로 말하자면 다른 비싼 세탁 세제랑 비교할 필요도 없어요. 아주 만족합니다.
끈적이지 않고 물로 씻으면 잘 씻겨서 좋아요.
예쁜모양이 우리집에 잘 어울려요. 컬러는 블랙이라 고급져보여요. 다이얼로 돌려서 조작하는 아날로그 형식이라 더 좋아요.!! 000 건조기는 품질 좋은 국민건조기에요??
세척력이 엄청 좋고 깨끗하게 잘 씻겨서 만족스러워요~세척 시간이 오래 걸려서 좀 아쉽네요~
생각보다 작아요 스판도 별로에요
이제품은 단초점이 가장 큰 장점이네요 벽에 부착하거나 삼각대에 부착하면 번거로운데 의자나 선반위에 올려두기만 하면 끝이라서 너무 편안하네요. 화면도 선명해서 어느 장소든 잘 보입니다. 가격이 좀 비싼면이 있지만 그래서 만족스러운 제품이네요.
안녕하세요~ 오늘 너무나도 유명한ㅇㅇㅇ마스크팩을 하나 리뷰해 볼거에요~ ㅇㅇㅇ 마스크팩 종류가 다양하게 있는데 저는 수분 강화를 위한 ㅇㅇ 마스크로 구매해 봤어용~ ㅇㅇㅇ 마스크팩 모르면은 간첩일 정도로 굉장히 유명한 제품인데요! 제 피부는 수분 부족 지성 타입이라 요새 겨울이 다가오면서 속건조가 더 심해지더라구요 그래서 이 마스크팩을 사용해 보았는데, 깜짝 놀랄 만큼 속건조를 잡아주더라고요! 제 피부에 잘 맞아요. 왜 사람들이 열광하는지 알겠더라구요ㅎㅎ 곧 다가오는 ㅇㅇ 할인기간에 대량으로 쟁여놔야겠어요ㅎㅎ!
착한가격에 가성비 좋아요 소가죽이면서 가볍고 예뻐요 키높이라 좋고~ 단지 바닥은 조금 미끄럽고 오랫만에 신고나갔더니 걸을때마다 뒤쪽이 헐떡거리며 벗길듯 소리도나서 불편하네요ㅠㅠ
촉촉하구 미백기능 짱이네요
밭 솥 무게는 가벼워서 들기 편하네요. 이상하게 사용할 때 기계음이 커서 거슬리네요
스틱이라 손에 묻히지않아 좋아요 휴대하면서 수시로 발라요
옷이던 신발이던, 아니면 어떤 다른 상품이던...우연히 샀는데 잘샀다 싶을때 있죠. 저도 그런 신발 하나 소개드려볼게요. 새벽에 홈쇼핑 방송보다가 충동구매를 해서 걱정했었는데 막상 받아보니 신발이 마음에 들어서 다행입니다. 디자인도 클래식하면서 심플하고 신고 다닐때 발이 편하게 느껴져 잘샀다 싶어요. 신발이 가볍기까지 하니 더 좋습니다. 평소에도 잘 신고 다닐수 있을것 같습니다. 버건디 240을 샀는데 색상이 너무 쨍하지 않아 예쁘네요. 짧은 글이지만 여러분들께 도움되는 글이었으면 좋겠습니다. 감사해요!!
촉촉하지만 끈큰한 느낌과 향은 마치 안티플라민과 같습니다. 입술에 바르는 밤 제형 느낌입니다. 가성비로만 쓰겠습니다.
세트 구성이(무선 키보드 마우스) 알차서 마음에 들어요.. 키보드는 무게가 묵직해 쉽게 밀리지 않아서 좋네요.. 기능 키들이 무척 실용적이라서 만족해요.. 마우스 사이즈가 커서 손이 작은 제가 사용하기엔 살짝 불편하네요.. 아쉬워요 ㅠ
발등이 높아서 좀 낑기네요. 신다보면 늘어날거 감안하고 구매결정했어요. 키높이도 되고 신발자체는 가볍고 편합니다.
행사기간에 싸게 사서 명절기간에 유용하게 정말 잘 썼어요. 코팅이 잘 되어 있어서 오래 쓸 것 같아서 만족합니다.
일반 선풍기 성능보다 바람이 더 강하고 시원해서 좋아요~ 벽에 걸어두고 사용하는거라 공간이 좁은 실내에서 사용하기 너무 편하고 좋아요~~~
고기 굽는데 필요해서 구입했는데 괜찮은 듯 하네요.. 기존의 스텐집게는 닿는 부분이 넓어 잘못하면 불판이나 후라이팬 코팅에 상처내는 경우가 많아서 여러모로 활용해 보려 구매했습니다. 튼튼하고 괜찮은 듯요.
세척기 작동시 소음도 은근히 있어서 신경이 거슬리네요ㅠ 품질 믿고 샀는데 생각했던 거보다 퀄리티가 떨어지네요
처음 택배로 받고 설치하고 테스트를 하는데 소리가 서라운드로 들린다는 느낌이 없어서 제품을 잘못 샀나 후회하고 있었는데 이런~~ 제품 설치시 왼쪽 오른쪽을 구별해서 설치해야 하는 걸 모랐네요. 설치라고 할 것도 없이 왼쪽 오른쪽 구별해서 자리 잡아주고 전원 코드 연결하고 집에 있던 서라운드 스피커에 연결하면 끝~~ 설치는 정말 쉬웠어요. 그런데 이런~~ 설치까지 겨우 잘 마루리 지었는데 소리를 키우면 쇠소리가 나는게 음질에 문제가 있네요. as에 문의하시 그렇게 소음이 생기는건 제품 하자라고 해서 교환 요청한 상태입니다. 처음부터 이런 불량품이라니 많이 속상하네요. ㅜㅜ
처음이라 저만한거 위 아래로 두개 닦는데 2시간걸렸어요 처음 닦는거라 많이 더러웠어서 세네번 닦은것 같아요 근데 제품에 딸려오는 솜은 집안 전체하려면 택도 없을것 같아요 저희집 처럼 더러운 창문이라면 여유롭게 주문하셔야해요 자력은 정말 조심하셔야 겠어요 8단 놓고 창문에서 떼가지고 나름 멀리놨는데도 지들끼리 붙어서 떼놓느라 고생했습니다
생각보다도 작은사이즈라 당혹스럽네요 클릭할때 부드러워 만족스럽고 사용시 클릭을 많이해도 손가락이 불편하지않아 좋아요~~
혁대착용이 아니니 변하고 복부 싸이즈에 적당히 매듭을 묵으면 좋네요 색상이 약간 진하고 두껍다는 느낌이 드네요
탈모에 좋은지는 모르겠지만 세정력은 무난하니 좋아서 자주 사용해요.
오늘 저녁에도 맛있는 꽁치구이를 해서 맛있게 먹었습니다 정말 좋습니다 냄새가 고기 뒤집거나 하면 잠깐 날 수는 있지만 뚜껑 덮으면 확실히 안나요 전 너무 만족하 며 사용중입니다 편하게 생선이나 고기 구울수 있어서 좋아요 비린내를 싫어하지만 가족들 입맛 때문에 생선을 자주 구워야하는 저에게는 아주 훌륭한 제품입니다. 광고대로 생선 비린내는 훨씬 적게 나고, 뚜껑을 꼭 닫고 구우니 노릇하고 바삭하게 잘 구워집니다. 안 달라붙고 세척 하기도 훨씬 쉽습니다 팬 높이가 깊어 기름 튀는것도 덜 하네요 생선구이를 좋아하지만 냄새와 연기 때문에 먹기 힘들었던 분들께 추천합니다
아이들 교육영상용으로 사용하기 좋습니다. 게임까지 가능할 것 같은데 내장그래픽이어서 살짝 아쉽네요.
배송은 빨랐고 리뷰가 좋아서 한번 사봤는데 저는 부드러운지도 모르겠고 먼지도 많이 날리는거 같습니다 가격만 비싸게 주고 샀네요
가성비가 좋아서 만족하며 사용중입니다 가벼워서 나이가 많은 사람들이 쓰기엔 딱 좋아요
디자인 정말 깔끔하고 마음에 듭니다~ 소재가 무광인줄 알았는데 유광이라 아쉬워요
OOO여성 썸머스니커즈 슬립온 신발이 가벼워서 좋아요 단, 밑창이 약간은 무거음 그래도 가볍고 흰색이라 깨끗해서 좋고 시원해 보여서 좋고 신상이라 좋고 강추 입니다
남편이 187. 82 덩치가 있고 팔 다리가 긴체형이라 자켓이 짧고 잘 안맞더라구요. 그래서 이것도 고민하고 저렴하니까 실패하더라도 사보자 반품하지 뭐 이런생각 이였는데 오늘받고 입혀보니 다행이 작지않고 잘맞네요 팔은 약간짧아 수선맡기려구요ㅎㅎ 굿
모니터 스펙~IPS패널에 4K! 써보고 싶었어요 좋으네요 너무너무 만족스럽습니다. 혹시나하고 봤던 불량화소도 없어서 넘 좋구요. 그런데 모니터 calibration 은 할수가 없게 되어있는거 같아요. 색감조정 할수없어서 아쉽습니다.
제가 쓰기에는 괜찮았지만 딸이 쓰니 얼굴이 따끔거린다고 합니다. 저는 괜찮아서 아이만 다른 제품으로 바꿔 쓰라고 했어요. 저는 세정력도 좋고 얼굴 당기는 것도 없어서 사용할 때 문제 없습니다. 다만 민감성 피부에는 안 맞는 것 같습니다.
1 1이라 남편이랑 대학생 남자아이가 쓸용으로 구매했어요 가격도 착하고 휴대가능해서 남편이 아주 만족해하네요~ 헤드도 하나 따로 있어서 나중에 교체하면 될 것 같아요. 방수기능은 썩 좋은편이 아닙니다
향이 좋아 아이들도 좋아합니다. 달달한 향이 정말 매력적입니다. 가격은 조금 비싸지만 당분간 계속 쓸 예정이에요. 감사합니다.
여름 장마가 얼마 있으면 시작한다는 예보가 있었습니다 비가 한차례 쏟아지고 나면 더위가 조금 사라질 듯합니다 여러가지 뽑아쓰는 키친타올 사용해봤는데 ㅇㅇ가 먼지가 제일 덜나고 두루마리보다 사용이 편합니다 위생적으로 행주 대용으로 정말 잘사용하고 있습니다 두께도 투툼해서 한장으로도 다 해결됩니다 설거지 후 식기를 바로 닦을때 주로 많이 사용하는데 물기도 잘 닦여서 좋습니다 상품 품질도 좋아서 늘 사용하는 제품입니다 여기까지가 끝이에요. 오늘도 행복한 시간들이 함께하길 바래요! 또다른 이야기로 다시 찾아 뵙겠습니다 감사해요
가격이 비싸지만 그 만큼 품질도 만족스럽습니다. 발색이 강하고 색감도 예쁘고 묻어나지 않아서 좋습니다. 발림성도 가벼워서 좋아요.
확실히 타사 제품에 비해 월등하게 조용해서 좋네요.. 풍력 단계도 12단계로 많아서 좋고 용도에 따라서 골라서 사용하는 재미가 있어요.. 굿~! 다만 생각보다 가격이 매우 비싸서 좀 아쉽지만, 제품의 퀄리티가 예전 구식 제품들에 비해 훨씬 좋아서 구매에 만족합니다.
박스에 먼지며 뭔가 허접해 보입니다. 케이스도 플라스틱이라 싸구려 같습니다. 가격이 싸길래 호기심으로 구매하였으나, 품질이 만족스럽지 않습니다. 다음엔 구매하지 않을 것 같습니다.
가희상품도 써봤지만 갠적으로 별로여서 다시 AHC아이크림으로 재구매합니다 가성비에 좋고 구성도 좋네여
지난주 금요일에 주문했는데 월요일에 도착했네요. 디자인이 깔끔하고 우드로 되어 있어 세련된 느낌까지 줍니다 최고만족해요 소리도 맑고 좋아서 음악감상하기에 너무 좋습니다
사용하던 제품도 작지않은 사이즈였는데 비교하니 압도적으로 커서 만족해요 액정에 빛반사로 화면이 잘 보이지 않는게 문제네요
어렵고 힘든 시기이지만 모두가 하나 되는 마음으로 이 위기를 잘 이겨냈으면 좋겠습니다. 그 마음을 담아 ㅇㅇㅇ 치약을 소개하겠습니다. 다른 제품을 사용하다가 이 치약을 사용한 후로 정착해서 쓰고 있어요. 가격면에서는 조금 부담스러운 가격이긴 합니다. 그렇지만 양치가 깨끗하게 닦여서 만족스러워요. 또한 160g이라는 대용량이 제일 좋은 듯 합니다. 매운맛이 아닌 시원한 맛이라서 좋아요. 양치 후 개운함이 오래지속되는 점도 장점입니다. 제 글을 모두 읽어 주셔서 너무 감사합니다 잠시만 시간내시어 댓글 또는 좋아요를 눌러주시면 저에겐 큰 힘이 될 것 같아요 감사해요.
10일만에 한번 뿌리염색을 해야 할 정도로 흰머리가 많아요. 샴푸를 사용하면서 쨍한 흰색이 조금씩 어두워져 가네요. 계속 사용하면 염색력이 좋아 염색을 자주 안 해도 될 것 같아요.
로봇청소기는 이모님~ 매트는 힘들어서 청소 자주 못했어요. 그런데 이제는 접어놓고 로봇청소기돌리는데 매트청소 잘되니 만족이예요. 청소시간은 좀 걸려서 답답해요.
용량이 많지만 무거워서 사용하기 어렵네요 드럼 세탁기 바꾸면서 드럼 용 세제는 처음 사용해보는 것 같네요
늘 믿고 사용하는 염색약이네요. 발림 부드럽고 머릿결 손상도 적습니다. 20분이면 빠르게 염색 완료 되어서 편합니다.
전날 저녁 7시쯤 주문했는데 아침에 문을 여니 배송이 되어 있드라구요 어제 눈도 많이 왔는데 배송기사님들 힘드시겠습니다 전에 쓰던거라 주문했는데 그전엔 27m였는데 이번껀 37m이네요 무향이라 좋습니다
안녕하세요~~ 오늘은 활용하기 정말 좋은 가디건을 추천 드리기 위해 왔습니다!! 저는 정말 이 가디건이 너무 좋아서 매일 입게 되는 것 같아요 ㅎㅎ 일단 이 가디건은 가격이 정말 저렴해서 좋아요! 그래서 여러 장 구매해도 부담이 없는 것 같습니다!! 활용도가 상당히 높아서 진짜 자주 입게 됩니다~~ 사이즈도 잘 맞아서 좋았고 팔 길이가 정말 딱 떨어져서 핏이 너무 예쁘게 나오는 것 같아요!! 개인적으로 색상도 정말 예뻐서 마음에 드는 것 같습니다!! 가디건 찾으시면 저는 이 가디건으로 추천 드리고 싶어요!! 올 가을에 입기 좋은 가디건! 이거로 주문 하세요~~ 가성비 좋은 가디건이네요~
회사 입사하고 처음 구입했던 제품인데 그때 백화점에서 다른 립스틱과 비교하면 좀 고가 상품이었는데 최근에 구매하면서 보니까 가격이 많이 저렴해졌어요. 요즘 화장 거의 안 하는 편이라 짙은 발색 립스틱이 필요 없어서 이 제품으로 구입했어요. 기초화장품 바르고 선크림에 립스틱 바르면 끝ㅎㅎㅎ 입술에 바르면 촉촉하고 연하게 발색되어 마음에 드네요. 바르고 나가면 돌아올 때까지 지속되어 한번 더 안 발라도 되네요. 다음은 워터멜론으로 구매할 예정입니다.
항상 사용하는 치솔입니다. 사이즈가 초소형이라 구석까지 잘닦이고 부드럽습니다. 개당 가격이 이정도면 나쁘지 않아요
너무 따뜻해요~ 저렴하게 잘 구매했네요. 올겨울에 잘 입을것 같아요~ 감사합니다 ~
저희집은 곱슬이 심하고 머리숱도 많아서 머리감을때 트린트먼트하고 헹구고 하는 시간이 번거로웠는데 삼푸만하고 나와서 에센스 바르듯이 하니까 너무 편해요.ㅎㅎ 근데 중간 용량 용기는 사용하기가 너무 힘들어요. 샘플 다 쓰고 중간 용량 쓰는데 좋아요.ㅎㅎ 여행용으로 기대했는데 잘 쓸 수 있을 것 같아요. 끈적이거나 무겁거나 그러지 않아서 좋아요.
가볍고 좋은 거 같아요 근데 신발 윗등에 박음질이 좀... 저렴하고 착화감 편하게 신기에 괜찮네요
모발이 좀 강력하고 머리숱이 좀 많아서 그런지 반 통을 넘게 썼는데도 거의 안 눌립니다. 저한테는 효과가 없네요.
가장 저렴한 때에 맞춰서 구입해서 기분이 좋아요.세탁기 바꿔보니 와이파이 연동이 잘되고 너무 좋네요!
스판성이 넘 좋고 편해요 핏도 너무 좋고 봄에 입기 딱 좋아요.스타일도 세가지가 너무 달라서 좋고 구입하길 잘했네요
배송 오래 걸렸어요. 귀를 덮어 주는 밀착감이 좋아요 음질도 깔끔해서 괜찮아요. 너무 저렴해서 적극추천하고 싶어요.
튀김요리 기름 튀고해서 안하는데 에어후라이어 사용하니 너무 편해요 에어후라이어 덕분에 정말 반조리식품 특히 치킨 엄청자주해먹습니다. 만족합니다
OO를 통해 매실 작두를 샀습니다. 아주 유용하게 사용하고 있습니다. 너무 좋습니다. 매실도 잘 까집니다. 더덕도 잘 까지고 너무 좋습니다.
또 속았어요. 냄새는 독하고 찌든 기름때는 전혀 사라지지 않습니다. 너무 실망입니다. 절대 사지 마시길요.
노란 피부에 어울리는 립스틱 찾기 진짜 어려운데 이 제품은 제 피부색이랑 잘 어울려요. 평소 매트한 립스틱을 좋아하는데 입술 각질이 자꾸 올라와서 각질 제거 해주고 다시 립스틱을 바르고 반복했습니다. 그런데 이 제품은 각질이 올라오지 않습니다. 이제 각질 정리는 잠자기 전이랑 아침에 딱 두 번만 합니다. 입술 전체에 다 바르면 색이 예쁩니다. 색상 자체가 예뻐서 이것만 발라요. 그리고 마스크에 잘 안 묻어 나서 좋습니다.
주문했네요. 처음 쓸때 시원한 느낌이 들었어요 사용하다보니 다른칫솔과 차이는 잘 모르겠네요 비싼만큼 처음 느꼈던 시원함이 계속가면 좋겠습니다
향이 좋아서 마음에 듭니다. 빨래가 말라봐야 알겠지만 지속력도 좋았으면 좋겠습니다.
클렌저 써보고 촉촉하고 피부가 편안한 느낌이 들어 로션도 구매했어요. 사용감이 무겁지 않고 피부가 촉촉해서 좋았어요. 앞으로 이 제품으로 클렌저, 로션 정착해야겠어요.
여러 제품 비교 분석 결과 최고 가성비 제품 인정!!!특히 비슷한 가격 동급 디스플레이 기준해상도와 램 및 CPU 면에서 일등!000 전모델 사용자로서 전모델대비 키보드 타건감이 많이 개선 되었네요 펜은 생각보다 반응 속도가 느려서별로 쓸일이 없겠네요이전모델이 C타입 충전여서 베터리 부풀어몆번 못 쓰고 폐기해 버렸는데,이번엔 전용 충전기만 사용 가능하네요.집과 사무실용으로 아답터 추가 하면 좋을것 같구요.충전포트는 우측 상단입니다다른 노트북과 달리, 좌측상단은 이어폰 입력단자 입니다.꼭 왼쪽에 충전기 꼽으세요 화면 보호 필름 꼭 부착하세요몇일 가방에 넣고 휴대하고 다니다보면모니터 보호필름 상단 1/3 부분에 키보드로 인한 기스 보입니다.전 중간에 안경닦이 천 꼭 끼워놓고 닫아 보관합니다.오늘 리뷰는 여기까지 하겠습니다~
처음 구매합니다. 오랫동안 촉촉하지 않아요. 목 주름 개선 효과도 없는 것 같습니다. 재구매는 없을 듯합니다.
led 조명이 있어 밤에도 잘 보여서 좋습니다. 전에 쓰던 모델보다 카메라 화질이 흐려서 아쉽습니다.
사이즈가 작아서 1인용에 적합해요ㅠ 에너지효율이 생각했던거보다 너무 안좋네요ㅠ 가격은 왜이리 비싼건지 참...
제가 어쩌다가 한번씩 했던 청소보다는 편해서 매일 청소하니 집이 더 깨끗해져서 기분이 좋아요. 문턱이 높진 않아서 잘 다니면서, 의자 아래까지 잘 닦아줍니다. 현관을 내려가도 잘 올라오니 맘에 들어요.
요즘 부쩍 피부가 당겨서 수분이 충분한 제품을 알아보다가 구입하게 되었어요. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 해서 보내주셨어요. 할인해서 저렴하게 구입했고 후기도 좋아서 사용하기 전인데 기대됩니다
설치도 깔끔하게 빨리 해 주시고 사용도 아주 편리합니다. 가격도 적당하여 여러가지 만족합니다.
기사님께서 설명도 잘 해주셨습니다. 사용법도 어렵지 않네요 하부 배관 추가 설치로 허리를 숙여 식기를 넣어야 하는 불편함을 있어요.
이가격에이구성 놓치지말구 구매하세용 구성품 엠플미스트도 쓰던건데 촉촉하고 쓰기간편해요 사은품으로주신 오일은 첨써보는데 아직써보진않았는데 효과 좋겠죠??ㅎㅎ대박찬스입니당
거품이 별로 안나고 잘 안씻겨집니다 눈이 따가워서 별루예요.
생산된지 1년이 넘은 제품이라 아쉬웠어요. 음질으 정말 좋아요
자주 출장다니는 나에게는 샘플 두세트 주는게 더 좋으다는 구성은 내가사랑하는 부스터가들어가 구매하는데1도 망설이지않고 구입 출장시 미니용기랑 부스터 크림으로 클리어~~ 꼼꼼한포장 배송 감사드립니다.. 대박 구성놓치지말고구입하쟈
회전과 타이머가 가능하니 정말~~~~ 마음에 드네요~ 생각보다 크기가 작아서 살짝 아쉬워요. 조금 더 컸으면 좋겠네요.
OO BOLREO 천연소가죽 버건디 신발 245cm구입해서 신고 다녀본 결과 편하고 좋아요 .저는 250 신고 다니는데 신발이 신다보니 헐거워져 5m작은 245 로 신은 결과 발도 편하고 볏겨지는 일은없네요 가죽도 만족합니다. 나에 생각이지만 좋아요 ~
갑자기 필요했는데 여기가 카드할인까지 해서 젤 싸게 잘구매했어요 펜으로 그리고 메모하고 그립감이 쥑입니다~ 배송도 매우 빠르게 직배송이라 넘 좋았어요
산뜻하고 향이 좋아요~
마우스는 손목 편한걸 선호하는데 손목이 굉장히 편해요. 디자인도 귀여운게 맘에 들구요. 감도도 이정도면 아주 훌륭한데.. 우클릭 버튼이 쉽게 눌리는 경향이 있네요 ㅠ
너무 맘에 들어요 촉촉하니 지속력도 좋구 들뜨지도 않고 오랫만에 마음에 꼭 드는 쿠션을 만난거 같아요~
미디움 솔은 욕실청소용으로 적합한거 같습니다. 곰팡이같은 경우는 OO 등 곰팡이 제거를 위한 청소액체도 잘 활용해야 할거 같습니다. 오래토록 쓸수 있으면 좋겠습니다.
제품은 최고로 만족스러워요. 가성비 너무너무 좋구요.오~턱이 있어도 가뿐히는 아니라도 잘 다니네요 먼저 구입해서 써보니 좋아서, 엄마집에도 사드렸어요!!
오랫동안 사용하던 제품이라 익숙해졌나봅니다. 향이 약하게 느껴지고 빨래 특유의 냄새도 남아 있어서 아쉬워요.
회전할때 소리는 조용하지만 바람이 약해서 별로 시원하지 않아요
샘플 사용해보고 반품할 생각으로 주문했는데 피부속 당김이 바르는즉시 없어져요 향은 별로 안좋지만 건조한 날씨에 계속 써봐야 겠어요~~
유니크한 디자인이 넘 좋아요. 안내음성도 안정적으로 잘 들려 좋습니다. 배터리 잔여량을 알려줘서 매우 편리합니다.
기존 세제가 거품이 안 나서 구입했습니다. 통닭 집 기름 통 크기입니다. 양도 많고 저렴합니다. 과일에도 사용 가능한 성분의 세제이니 두루 두루 사용할 예정입니다.
제품 작동시켜도 모터소음이 없고 매우 조용해서 마음에 들어요. 바람세기 1 3단계는 켜놨는지 모르고 외출할때도 있어요.. 완전 조용해서 대만족입니다.. 작년에 구입 올해 한대 더 구입해서 아이방에 넣어줬어요.. ㅎㅎ 모양이 깔끔하고 고급스러워 마음에 들어요.
ㅇㅇ를 알게되었는데 빗자루치곤 가격이 좀 비싸지만 할인된금액으로 구매할수있었습니다. 매일 유선연결 안해도 되고 금액도 가계에 부담이 안되구요. 머리카락이랑 먼지, 액상류도 쓸립니다. 끝부분이 자동차 와이퍼 같이 생겼는데 만족하면서 쓰고있어요. 집이 좁아서 더욱 좋은것같구요. 자리차지 안하고, 선이 없고, 가볍고, 전기를 사용안해도 됩니다.
항상 사용하는제품이네요. 입안 세균이며 소독등 면역력 증강에 효과가 좋습니다 입안이 개운하여 잘 사용하고 있어요
유명해서 설명할 것도 없는 OOO 완전 양품이 와서 만족스럽고요~
약속대로 배송되어 만족해요. 튼튼하고 물건 집기가 편리해서 여러 용도로 사용하기 좋아요.
세련되고 깔끔한 디자인 이쁘네요~!! 소음도 신경쓸정도로 크지 않아서 괜찮네요 배송은 좀 많이 느립니다.. 별로...
우선 주말에 주문했는데 주말에 배송 시작해서 월요일에 택배가 도착해서 신기했습니다. 기대도 안 했는데 월요일에 택배가 와서 너무 기분 좋았습니다. 이 향을 좋아해서 구매했습니다. 샘플로 받은 향수도 향이 좋아서 마음에 들어요. 여름 되기 전에 또 구매할게요. 가격만 저렴해지면 더 좋겠네요.
안 하는 것 보다는 나은 듯해요. 컨실러를 사용 안 했는데 커버가 잘 되어야 얼굴이 환해 보인다고 하니까요. 구성도 좋고 좋은 가격에 잘 샀습니다.
cpu중급이상이라 성능이 좋아 노트북이 따로 필요없을 정도로 활용도가 좋아요 다만 생산된지 한 참지난 제품으로 받아서 아쉽고 전체 만족도가 반으로 줄었어요
싸이즈가 짝짝인가요? 한쪽이좀많이 크네요. 깔창하나넣어서 신어야겠어요 몇일신었더니 더 커졌어요. 싸이즈 조정좀해야될듯..
출시 사은품인지 액정보호필름을 동봉해서 주셔서 기분좋아요 옵션으로 키보드를 오만원에 저렴하게 구매해서 좋네요
방송보고 가격은 비싸지만 좋아보여서 샀는데 효과는 별로 없는 거 같아요. 방송에서 선전한 만큼 효과가 나타나지 않아요. 탱탱해지는 느낌이 없네요.
새치 커버 샴푸 다른 제품 쓰다가 머리카락 염색도 안 되고 옷이랑 피부에 오염 되어서 힘들었습니다. 이 샴푸는 두피에 자극이 없이 순하고 새치 커버가 잘 되어서 너무 만족하며 쓰고 있어요.
바지는 편한데요 바느질이 깔끔하지 안네요
유선은 불편해서 무선으로 구매했는데 너무 유용하고 편리합니다. 하자없이 오래 쓰고 쓸수 있을것 같아요. 무게감도 가볍지 않고 안정적이예요
배송도 스피드해서 만족하고 설치도 빨리 해주시니 만족해요 스마트 기능이 많지는 않지만 필요한것만 시청할 수있어 좋네요 그때문에 가격이 저렴하니 딱 좋게 사용하고 있습니다
오래전에 사용했던 제품인데 다른 걸 사용하다 보니 잊고 있다가 쓰던 제품 떨어져서 다른 거로 바꿀까 하다가 이걸 발견하고 놀랐습니다. 아직도 있는지 몰랐네요. 예전 생각나서 구입하고 써 봤는데 향도 보습력도 특별할 건 없지만 옛날 생각나서 흐뭇하게 사용하고 있어요.
디자인이 손에 딱 맞게 고안된 것 같아 딱 맘에 들어요. 앱을 설치하니 연결성도 좋아서 사용하기 편해요~
시트제품이라 항상 편하게 잘 사용하고 있어요. 향도 좋고 가격도 착해서 늘 만족하면 사용하고 있어요. 강추합니다.
옷이 두껍고 사이즈가 약간 상이하긴 한데 편하게 입기 좋아요
가성비 최고 인거 같아요. 노이즈 캔슬링까지 지원되고~ OOO어플에 들어가 내가 원하는 되로 설정이 가능하니 편한거 같아요~
둔한편이라 보습력은 잘 모르지만 제형이 묽은편이라 잘 발려서 편해요.
가격 대비 퀄리티가 정말 좋은 소가죽 펄 밴드 웨지 샌들을 소개해 드리려고 합니다. 발등도 가볍게 감싸주고 벨크로로 사이즈 조절도 가능하여 편하게 자주 신을 수 있는 샌들입니다. 발바닥 부분에도 쿠션 처리가 되어 있어 압력을 분산시켜 주어 오래 신어도 발이 편안하네요. 굽은 웨지 형태로 키높이 효과도 주고 지면 열기도 차단시켜 주어 여름철에 좋습니다. 초등학생인 막내딸도 예쁘다고 해서 한 켤레 더 주문했습니다. 소가죽 샌들을 이렇게 저렴한 가격에 겟하다니 정말 뿌듯합니다. 디자인도 세련되고 가격도 정말 착한 펄 밴드 웨지 샌들!! 이번 여름 베스트 아이템이 될 것 같아요.
빠른 칼배송이 되네요 굿 티비자체가 이동가능하니까 편해요 채널이 다양하게 가능해서 엄청좋아요
TV사운드로 음향이 부족한 느낌이 들어서 OOO을 구입했어요. 사운드의 중고음이 풍성하고 웅장해서 특히 영화볼때 극대화 되서 만족도가 높아요. 근데 브래킷 부속품 나사 한개가 누락됐어요ㅠㅠ 빨리 보내주세요.
가격이 저렴한 자급제폰으로 구매해서 좋아요. 제품 설명서는 있지만 보호필름과 케이스는 별도구매라서 좀 아쉽네요...유심칩만 갈아 끼우면 쓰던 요금제 그대로 바로 사용가능해서 너무 편해요.
국산 제품이라 확실히 품질 훌륭합니다. 동작감지도 잘되서 좋아요!
어제 OOO 마트 가서 탭 보고 왔어요~~인터넷으로 전자제품 안사는데 OOO 매장 방문했더니 예약해놓으면 2주~한 달 정도 기다려야돼서 포기하고 바로 인터넷으로 믿을만하면서 빨리 오는 것 찾아서 구매했어요~ 금요일 발송 월요일 도착했구요. 주말 껴서 그렇지 아니었으면 하루이틀안에 왔을 것 같더라구요. 공부용이라 lcd로 쓰고싶은데 OOO만 lcd라 크기가 너무 작을까봐 걱정했었는데 정말 딱!! 좋아요 ㅎㅎ 오자마자 바로 필요한 어플 깔고 공부했는데 아주아주아주 만족합니다. 고가의 제품이다보니 엄청 고민하다가 구매했는데 이럴 줄 알았으면 사전예약해서 OOO 할 걸 후회했네요,,,ㅎㅎ 고민은 배송을 늦출 뿐이라는 말 아주 실감합니다. 3종 패키지까지해서 북커버,강화필름,충전기도 와서 좋아요. 북커버 색상은 로즈골드?핑크골드?가 왔는데 개인적으로 안좋아하는 색상인 것 빼고는 정말 대~~~만족입니다. ㅎㅎ 잘 쓸게요~
가격대비 너무 좋아서 가성비제품 인정합니다 완전 감사해요 화질이 생각했던 것 이상으로 선명해서 볼맛나요~
향이 있는 세제를 새로 사고 싶다는 생각이 무척 많이 들더라고요! 그래서 새 제품을 구입해서 써봤는데 좋아서 리뷰를 작성합니다~ OO 베이킹소다 세제는 은은한 레몬 향으로 향이 강하지 않아 사용하는데 부담이 없습니다. 게다가 1종 세제라서 더 안심하고 아기 식기까지 세척할 수 있다는 점이 굉장히 마음에 듭니다! 베이킹소다 성분 때문인지 세정력도 좋고 수세미꽂이에 안 들어갈까봐 걱정했는데 날씬해서 쏙 들어가는 사이즈도 마음에 드네요. 가성비가 좋은 제품을 찾고 있었는데 이 제품이 제가 찾던 그 제품인 것 같습니다. 가성비 좋고 세정력 좋은 제품 찾으시는 분들에게 강추합니다. 요즘 설거지 하는 게 재밌네요~ 여러분도 세제를 사셔야 한다면 이 제품으로 한 번 구매해보시는 걸 추천드립니다.
제목처럼 가격이 저렴하네요 품질도 괜찮아요. 전에 사용하던 OOO 보다 소리가 좀 크긴한데... 처음이라 그렇겠죠?
치아가 마모가 심해서 시려서 사용한지 1년 넘어가는데 아주 좋아졌습니다. 무엇보다 개운해서 앞으로 다른 치약은 못 사용하겠더라구요. 더불어 치석도 거의 없어졌네요. 보통같으면 지금쯤 스켈링 해야 할 때인데 괜찮네요.
배송 빨라요 쿠폰 할인 행사기간에 쿠폰까지 적용해서 아주 저렴하게 구입했고 디자인도 고급스럽고 예뻐서 마음에 들어요
향수도 보니 향이 좀 오래가요. 첫향과 잔향이 다르고 둘다 좋네요. 약간 중성적인 향이고 요즘 뿌리긴 좀 무거운 향이지만, 워낙 머스크계열 좋아해서 만족스럽습니다. .
환절기 비염으로 고생중이라서 구매했어요 일반티슈보다 좋음 좋고 아님 말고 싶어서 주문해봤는데 확실히 일반티슈보다 먼지가 적어서 좋습니다. 흡수력도 나쁘지 않아요
품질도 좋고 잘 스며들어 좋아요~
제품 성능은 부족함이 없어 만족합니다. 다만 스테인레스 재질이 좀 싼티가 나네요ㅠ
최근에 새로 산 노트북 자랑좀 해볼게요 ㅎㅎ블로거의 삶이란..5월달에 주문후 지난 주에 받아서 주말내내 셋팅하고 사용후 후기를 적어봅니다. 현재 구매한 노트북은 OOO 입니다. 결과적으로 이 제품 퀄리티가 제일 만족스럽습니다. 가장 좋은점이 포트가 우선 다양하고 쿨링이 굉장히 좋습니다.팬소음도 당연히 좋구요. 현 재 버전같은 경우는 실사용시 밸런스모드는 물론이구 조용한 모드로 해도 클럭이 3.4 중반 내외 유지되면서 온도도 70도 내외로 착합니다. 다만 풀성능 모드로 하면 클럭이 올라가면서 온도도 급속하게 올라서 일반 게이밍시 83 85도 장기간 사용시 90도93도 까지 찍습니다.온도는 사실 조금 아쉬운 감이 조금 있긴한데 차후에 리퀴드 작업이나 해서 대략 5~7도 정도만 낮아져도 굉장히 만족하면서 사용할것 같습니다. 그외에 알루미늄이라 마감 좋고 뽑기 운이 좋은지 불량화소 액정 균일도 좋았구요. 키보드 키감도 좋고 딱히 안좋은점음 모르겠습니다.굳이 고르자면 가격?? 가격이 아무래도 좀 쎈감이 있습니다. 적당한 특가에구매하게 되면 가성비까지 잡은 좋은 노트북이라 생각합니다. 여러모로 추천합니다. 그럼 다음 포스팅으로 돌아올게요! 뿅
배송도 다음날 와서 감사했습니다. 지금까지 OO제품을 알지 못했다가 우연히 알게 되어서 처음 써보게 되었습니다. 우리 집 싱크대 상부장이 하이그로쉬재질입니다. 요리하고 살다보니, 행주로 닦는데도 기름때는 안져서 볼때마다 속상했습니다. 그런데 OO 스프레이로 몇번 분사하고 부직포로 닦아보니, 재미 있을 정도로 힘 안 들이고도 너무 잘 닦입니다. 금새 번쩍번쩍 광이 나고 닦은 자리마다, 청결과 깔끔함이 돋보입니다. 잘 닦이니 너무 재미있어서 다음에도 또 한번 닦아봐야지 하고 기대하게 됩니다. 스프레이로 몇번 뿌리고 부직포로 닦으면 되니까 편해서 주부로 너무 신나고 좋습니다. 다만 냄새는 제게 익숙하지 않는 빨래 삶아대는 냄새가 나서 아쉽네요.
가격은 조금 비싼거 같아 아쉬워요 화질은 선명하고 깨끗하게 잘보입니다
세가지 다 색상,디자인이 달라서 좋습니다. 길이감도 적당하고 오픈블라우스가 있어서 더 좋으네요.
가격도 착한 좋은 상품의 구성이 5종이나 되니 리뷰를 쓰지 않을 수 없네요. 편안하게 입을 수 있는 이너티셔츠를 찾다가 우연히 발견했는데 구성이 좋아서 얼른 구매했어요. 목이 약간 올라오는 반폴라 타입이 셋, 시원해 보이는 라운드 네크라인이 둘 이렇게 다양하게 구성이 되어 있어서 좋았어요. 소매 중앙선을 따라 편칭도 심플한 디자인의 기본 티셔츠에 포인트가 되어서 만족스러웠어요. 한가지 아쉬운 점은 좀 더 다양한 색상으로 구성이 되었더라면 좋았을 것 같아요.
따뜻해서 추운겨울에 잘신을것 같아요 선물했는데 편안하다고 만족해하시네요
블루투스 확장이 가능해서 핸드폰과 연결도 되니 키보드로 문자도 쓸수 있어 좋아요 타이핑 소리가 조금은 있어 아주 조용한 곳에서는 신경쓰이네요
그냥 가격 대비 양 많은..상품으론 좋겠어요 향도 너무 강하고 저랑은 좀 안맞는 것 같아요ㅠ
화질이 깨끗하니 영상시청시 너무 만족스러워요 그리고 기대안했던 스피커 음질이 너무 선명해서 기분 좋네요
외부 활동이 많은 편인데 페어링 기능이 먼 거리까지 안끊기고 잘 되서 좋습니다~ 음질도 생각보다 깔끔하게 잘 들려서 만족합니다~~
배송도 겁나 빠르고 타임딜 덕분에 저렴한 가격에 구매했습니다. ooo회사 제품은 누구나 하나씩은 다 있죠 강력 추천하는 제품이에요
셀프로 설치했는데, 쉽게 할 수 있어서 좋았어요. 역시 모니터는 OOO 제품이 좋네요.
두껀양말신거나 엄지발가락 긴분은 한사이즈 크게 신으세요 배송빠르고 따뜻한데 마무리 등이 깔끔하진않아요
제 딸이 무선마우스 원해서, 가격이 좀 있지만 구입 했네요ㅠㅠ 소리가 적어서 조용하고~ 손에 잡기가 편한 마우스라서 좋아요
잘받았습니다 정말 득땜한맘입니다 원단 디자인모두완벽한 제품잘구입했어요! 감사합니다 잘입을께요 작은55입는 저에게는 조금큰편입니다. 조금줄여야지 아님흘러내리네요!ㅎ
단점은 무게가 좀있어서 옮기는데 힘꽤나 써야해서 불편했어요. 베사홀은 안에 들어가 있어서 맘에 안들고,스탠드 디자인도 완전 별로에요~ 그래서 나는 모니터암을 쓰고 있답니다. 밝기 350으로 굉장히 밝아서 최고로 만족스러워요!
디자인도 올드하지 않고 무난해서 맘에 듭니다! 색상도 화이트라서 깔끔하고 좋네요!
파마로 머리결이 너무 손상 되어 속상한데 효과 기대하며 열심히 쓰고 있어요 하루속히 머릿결이 밫삭반착 빛나기를 바라며요
여러가지 비교해보고 고민하다가 결정했습니다. 몇개월 써본결과 사용하기 너무 편하고 분사 종류도 다 쓰는건 아니지만 용도에 맞게 잘쓰고 있습니다. 비싼거 살필요 없어요. 가성비 좋습니다.
편하고 시원합니다 좋은가격에 구매했습니다
음질은 그냥 보통인 것 같아요. 그래도 가성비는 좋은 제품인 것 같아서 추천해요~!
고모한테 선물 받아서 사용하고 괜찮아서 지인에게 선물하려고 비싸지만 구매했습니다. 아쉬운 점은 사용할 때 살짝 불편합니다. 그래도 방송 한다면 재구매 의사는 있어요.
처음사용해 보는것이라서 노말에 놓고 사용해 보았는데 노즐이 진동이 심하고 잇사이로 이동중에 노즐의 진동으로 인해서 통증이 와서 입밖으로 빼내다가 스위치가 꺼지지 않아서 입술이 찢어지는 일이 두번 발생했네요. 잇몸에 끼인 음식물찌꺼기는 완벽하게 빠지는것 같지는 않습니다.
불량인건가요ㅡㅡ 물은 밑으로 새고 간단한 김가루도 흡입이 안되고 흩어지고 물걸레청소도 두가지기능 전혀안되고 와.. 진짜 너무해요
잘 씻기지 않고 피부가 좋아지는 느낌이 안 들어요. 앞으로 계속 써봐야겠지만 괜히 구매한 거 같아요. 거품도 잘 안 나고 향도 별로네요.
소리가 너무크고 자칫 물통을 건조시키지않으면 악취가 나고 후회합니다
OOO 쓰다가 바꾼 지 1년 정도 됐는데 옷에 잔여 세제가 남지도 않아 좋아요. 마르고 난 후에도 옷 냄새가 나지 않아서 맘에 들어요. 흰 옷 때가 세탁이 더 잘됩니다.
한번해봐서 아직 효과는 모르겠으나 신세계입니다 석고팩을 집에서하고.. 마를때 양볼을 딱잡아주는 느낌이네요~ 샵에서처럼 열감이나 그런건 없어요. 사은품 꿀 크림 좋네요~~ 꿀향이 듬뿍 참고로 방송 모델보다 제얼굴이 더작은듯 1 제 팩이 귀옆으로 한참 남네요 ㅎ.ㅎ 효과 기대하며 꾸준히 잘 써보겠습니다.
가성비 좋은 제품 할인으로 싸게 사서 좋아요. 메모리 용량이 적어 영상 저장을 많이 못할것 같아 아쉽습니다.
스텐 제품이라서 위생적으로 잘 사용할꺼 같아요~상품 받자마자 마늘분쇄해봤는데 짱~~좋아요 ~~다른기능도 기대됩니다 ~~
작동이 잘되고 문제가 없어서 좋으네요 그리고 앞유리에 붙이지 않아도 인식이 상당히 잘되서 좋습니다. 크기도 작아서 공간활용에도 좋고 만족스러워요
안녕하세요. 평소에 데일리룩, 루즈핏의 옷이 많아서 OOO 브랜드옷들 자주 입는데요. 이번에는 기모팬츠를 구매해서 입어봤답니다. 요즘 자주 입고 다녀서 간단한 리뷰를 남겨 보려고해요. OOO 기모팬츠는 면, 폴리우레탄 혼방소재라서 신축성이 좋고, 기모가 들어가 있어서 보온성까지 좋은 팬츠인데요. 뒷주머니에 에스틱한 패턴의 입체 자수가 있어서 밋밋하지 않아서 좋았어요. 따뜻하면서도 몸매가 슬림해보여서 요즘 저에게는 데일리템이랍니다 아직 겨울철 팬츠 고민중이시라면 OOO 기모팬츠 추천해드릴께요~~
제품이 생각보다 견고하고 좋게 설계된거같아 아주 만족해요 행사가격으로 저렴하게 사서 좋네요 가성비 최상의 제품입니다
디자인은 이쁜데 귀걸이가 넘흐 얇아서 착용시 조금 오래걸림
말린 장미색이라 예쁩니다. 매트한 제품만 사용하다가 아닌 제품은 처음 써보는데 광택이 있어 반짝여서 좋습니다. 우연히 연예인이 바른 거를 보고 구매했습니다. 립스틱을 연예인이 바른 것을 보고 사다니 저도 황당하지만 바르고 나니 발색이 예쁩니다. 곧 품절인데 미리 구매해서 좋습니다.
완충 빵빵 포장이 좋았어요. 배송은 번개같이 해줘서 만족~기대치보다 더 잘하는 청소 이쁩니다. 디자인은 훌륭해서 집에 너무 잘어울립니다. 만족합니다.
앰플의 힘은 정말 대단해요.종일 촉촉하고 커버력 짱짱한 인생득템입니다
소재가 플라스틱이라 튼튼해 보이진 않아 아쉽네요.. 하지만 가성비 괜찮아요~!! 바람세기도 다양하고 6단계만 틀어도 시원해서 좋아요~ 높낮이도 높게 조절 할 수 있어서 침대에서도 사용하기 편하네요!
성능이 기대보단 낮아 맘에 차진않아요 화면은 크기 보고 산건데 겨우 1인치 더 커진건데 필기하기 너무 좋네요 전반적으로 나름 만족해요
샘플로 받아보고 너무 좋아서 내돈내산한 제품을 소개해드립니다. 양이 엄청 많네요. 양치 후 개운해서 만족스러워요. 매운 맛도 없어서 더 좋은 것 같습니다. 개운함이 오래 느껴져서 더 좋네요. 쿠폰써서 저렴하게 구매했습니다. 색상도 블랙이라서 세련된 느낌입니다. 생각보다 치아가 깨끗하게 잘 닦이는 듯 해서 만족합니다. 단 잇몸염증에 효과가 있는 지는 아직 잘 모르겠네요. 조금 더 써보면 성능이 좋은지는 알수 있을 것 같습니다. 여러분도 기회가 된다면 꼭 구입해보시는 걸 권장합니다.
사용법은 쉽고 간단하나 제품 하단부 마감이 허술하게 되어있어 실망스럽습니다.
향도 좋고 성능도 좋습니다. 혼자 사는 집에서 사용하기엔 너무 큰 것 같아 반 잘라서 사용하니 편하고 좋습니다 그래서 그런지 오래 사용할 수 있어서 좋긴 하네요.
여기저기 다 찾아봐도 이날 주문시 할인율이 가장 좋아서 구매. 등급차이는 크게 신경 안써도 창문형은 전기료가 큰차이는 없지만, 크기대비 1등급 그리고 다들 조용하다해서 선택. 소리 안난다고 하는건 거짓이지만 타제품보다는 조용합니다. 같은 인버터인 OOO는 고주파소리 엄청큰데 이건 덜하구 냉각기 돌때는 소리 크지만 조금 지나구나면 조용해져요. 솔직히 더워서 못자는거보단 소리나더라도 시원해서 자는데 스트레스 덜받는거 훨 좋아요
3년된 묵은때 100%은 아니지만 95%는 1차에서 없어져 깜짝 놀랐습니다 스팀기능 완전 대박이네요. 단점은로 스팀사용시 물공급의 딱딱소리가 너무거슬리는점. 손잡이와 사람의높이에서 힘을주어 닦으려면 구부정하게 닦아야되 허리가 아파서 불편해요. 또한 스팀을 지속사용시 계속누르고 있어야 되어 손가락이 아파 장시간 사용하기엔 불편합니다. 물론 잠깐잠깐 사용시에는 문제는 없습니다. 더좋은 사용을 위하여 개선되었으면 하는 바램입니다.
여러분도 주방 살림 중 이거 하나는 잘 샀다 하는 게 있으신가요? 저는 그런 아이템 중 하나가 양배추 채칼입니다. 지금부터 제가 쓰고 있는 양배추 채칼 소개해 드릴게요. 샐러드에 양상추를 사용했는데 양배추가 위에도 좋다 해서 양배추로 바꿨는데 곱게 채썰려니 시간도 많이 걸리고 두께도 일정치 않고 해서 채칼 장만할까 했는데 생각보다 금액이 비싸서 망설였습니다.고민하고 서칭해보니 국산은 이 제품의 반값이던데 이 제품이 리뷰가 좋아서 이걸로 결정했습니다. 받자마자 양배추 썰어 봤더니 곱게 썰어져서 좋습니다. 두꺼우면 먹기도 안 좋은데 얇게 썰어지니 먹기도 부드러워 만족합니다. 무쌈도 만들고 여러모로 잘 사용하고 있습니다. 여러분께 도움이 되는 리뷰가 됐음 좋겠습니다. 그럼 저는 내일 먹을 양배추 사러 휘리릭~~
신발받아보구 신어보았는데 볼이작은지 조금 작은 느낌이더라구요 사이즈교체를요청했더니 ~반품교체가 엄청잘되어있어서 좋으네요 신발 편해요 감사합니다 잘~신을께요
구성품으로 구입하려고 했던 보호필름, 보호케이스를 넣어주셔서 너무 기분이 좋네요.. 다만, 동영상을 3시간 이상 시청하면 본체가 심하게 뜨거워져서 빨리 고장날까 걱정스럽고 안 좋네요 ㅜ
음향이 생각보다 너무 좋아서 대만족요 귀르가즘 음악도 블루투스로 연결가능해서 너무 좋아요~
들뜸없이 잘흡수되구요~무엇보다 여러번 바르지 않고 몇번 두들기면 끝나요! 디자인도 마음에드네요..소녀감성~그리고 비비는 엄마한테 드렸는데 너무 좋다며 극찬하시네요~상품평 작성하면 사은품 비비 하나더! 기대하겠습니다.
바닥쿠션 푹신하고 편해보이네요 근데 바닥 앞쪽은 쿠션이 없는지 쿠션감이 없어요 그래도 가격대비 아주 좋은상품입니다
머리가 긴데 아주 요긴한 제품이에요. 정말 오래전부터 쓰고 있습니다. 건조하다 싶으면 바르는 양을 늘리면 건조함을 잡아주니 너무 좋습니다. 또 한 병 다 써가서 얼른 주문했어요. 새 상품으로 잘 받았어요. 늦지 않게 새 상품 받아서 다행입니다. 가격만 할인 좀 했으면 좋겠어요.
가격에 비해서 성능이 좋아요 다만 제품에 왜 잔 스크래치가 많이 있지요? ㅜ 교환을 한번 했는데 마찬가지입니다. 검정색 케이스 겉 표면이 더욱 그렇네요. 실망. 반품 구찮아서 그냥 사용해요 ㅠ
유선에서 무선으로 바꾸니 편리함을 세삼 느껴 좋았습니다. 키보드 터치감도 엄청 부드럽고 마우스 감도 가벼워서 맘에 들었어요.
큰 맘 먹고 구입했는데 막상 박스를 개봉해서 사용하려고 보니 배터리가 0%인 상태로 와서 깜짝 놀랐습니다. 불량품을 받았나 했는데 다행히 충전을 하니 제대로 작동은 하네요. 카메라 제조사로서 이 브랜드의 명성이 있는데 출고시에도 좀 더 품질에 신경을써 주었으면 좋겠다는 생각을 했습니다.일단 다른 건 모르겠고 저는 무게가 가볍고 크기가 작아서 마음에 들었습니다.저는 돌아다니며 사진을 찍는 걸 좋아하는 데 카메라가 무거우면 너무 스트레스가 되더라구요. 초반에 배터리 문제도 있고, 내구성은 부실해 보여 살짝 걱정이 되지만 최대한 조심스럽게 가지고 다닐 거라 그럭저럭 사용할 수 있을 것 같아요.
딱맞아좋아요아쉽다면소애기장이조금기러서불편하네요고맙고감사합니다잘이블께요
원단도 좋구 디자인도 깔끔합니다.
솔직히 o쇼핑은첨시켰는데 청소기 쓰레기입니다 완충하고 돌려도 얼마못가 방전됨 편할려고쓰는청소기 청소기먼지뽑고닦아가면서써야함 팔았다고 단가요? 버리고 ooo샀음 o쇼핑 과대 광고 정말 실망입니다. ㅜ
첫 구매부터 실망 대단하네요 좋은옷이 가격이 싼게 아니라 그냥 싼 옷이네요 색상이 정말 이도저도 아닌 70대쯤이나 입으면 되려나 몇년 지난옷처럼 보이고 역시 돈주고 샀어야는거였어요
작년에 비해 제품 품질이 (재질, 마감등) 좋아져서 만족해요.. 또 리모컨으로 소파나 먼거리에서도 작동이 용이해서 마음에 쏙 듭니다. 개인적으로 에어컨 바람을 무척 싫어 하는데 이 제품 하나만으로도 완전 시원해서 만족하며 사용하고 있어요.. 굿~!
손잡이 부분이 헐거워서 반품할까 했는데 마침 드라이버가 있어 조이니까 괜찮아졌습니다. 코팅력은 좋은 것 같아요. 유용하게 잘 사용할 수 있을 것 같습니다.
사이즈가 너무 작아서 가족 많은 집은 힘들겠어요.이렇게 작은 줄은 사실 모르고 구매했네요. ㅠㅠ1단 2단으로 되어 있는데, 높이가 낮아서 큰 그릇은 아예 넣을 생각도 못 하겠네요.사이즈가 작아서 그런가 소음은 별로 없네요.그리고 완료되면 음성이 나오는 줄 알았는데 음성 안내가 전혀 없어요. ㅠㅠㅠ일단 우리 집은 두 식구라 상관없는데 4가족은 이거 한 번에 못 돌릴 것 같구요.그릇도 양식기 위주여야 할 것 같아요.이왕 살 거 큰 거로 살 걸 하는 생각이 들어 살짝 후회하는 중입니다.그래도 간단하게 쓰기에는 괜찮은 것 같아요. 그냥 잘 써 봐야죠.
디자인이 슬림하고 예뻐서 마음에 쏙 듭니다. 색상도 튀지 않고 무난해서 예쁘고요~ 내부 용량도 넓어서 음료수, 김치 등등 많이 보관할 수 있어서 최고네요.
보송보송 애기피부가 어떤건지 알것 같아요. 가볍고 보송보송하니 느낌이 좋습니다.
제품 가성비가 매우 탁월해서 사용할때마다 흡족합니다.. 우선 조립이 매우 간단하고 쉬워서 혼자서도 금세 완성해 마음에 듭니다. 또 부속품에 기능성 리모컨이 있어서 편리하게 잘 쓰고 있어요.. 구입 만족합니다.
더운날 부엌에서 사용하려고 구입. 제품 색상도 깔끔하고 예뻐서 좋고, 제품이 작동할때 조용해서 만족해요. 바람세기도 다양하고 시원해서 마음에 들어요.
43인치 티비 보다 얇아서 보기 좋아요 스탠드 디자인도 깔끔하고 세련되서 마음에 들어요 게임도 잘 보이고 ott도 작동 잘되서 방에서 잘보고 있어요 응답속도도 일반 모니터 수준으로 괜찮아 게임할때 문제없어 좋아요
쿠폰으로 진짜 싸게 구매했습니다. 집에서 셀프로 염색하기 편하고 색 이쁘게 잘 나옵니다.
프리도스 제품이라 os설치가 번거로운거는 있네요ㅡ.ㅡ 팬 소리도 신경쓰이지 않아 좋네요
연휴가 껴서 배송이 약간 느리긴 했어요 . 이 제품을 싸게 살 수 있어서 너무 좋아요 0 모델은 최신상인데 제조가 최근이 아니라서 실망이네요ㅜㅜ
극건성피부에 얼굴에 땀이많아서 정말 이것저것 많은브랜드제품 사용해봤습니다. ㅇㅇ를 처음 사용해 보네요. 여름이어도 건조해서ㅇㅇㅇ 구매했어요. 흡수력이 안 좋아서 계속 두드려야해요. 여러번 발랐는데도 커버력이 안 좋습니다. 계속 두드려주니 오히려 뜨네요. 손으로 살짝 만져도 지워져요. 손 자국도 나고요. 너무 별로에요. 땀이 나면 다 지워지겠어요. 계속 사용해야 할 지 걱정입니다.
헤드셋을 껴도 귀가 많이 아프지 않아서 정말 굿입니다!!! 음질이 너무 깨끗해서 좋구요. 디자인도 예뻐서 정말 만족스럽습니다.
너무 마음에 들어요! 추천합니다. 완전 짱입니다~ 평발이라 오래걸으면 아픈데 이 운동화 신고는 안 아파요~ 드뎌 인생템~~찾았습니다~ 주위에 많이 알리고 있습니다~ 같이 온 슬리퍼도 편해요.
ㅇㅇㅇ세탁기 건조기 세트 배송은 한달이나 걸려서 불편했어요.색상이 예상외로 예쁘지 않아요ㅠㅠ 제품 품질에는 이상없고 성능은 여태 썼던 세탁기 중 최고로 좋아서 불만이 없어지네요
크림 제형은 부드럽고 점성 있습니다 잘 스며들고 향이 없어서 좋습니다 바르고 나면 피부가 촉촉한 느낌 듭니다 제형이 끈적하지 않아 더 좋습니다
머리를감고 말리고나면 반곱슬이라 부시시한데 이제품쓰고 감고바르면 곱슬머리가 좀나아진듯한 느낌이 듭니다. 지속적으로사용해서 효과가 나타나 좀나아졌으면 좋겠습니다
단말기 차량 등록하는 방법이 매우 간편해서 마음에 들어요.. 찐한 선팅 차량에도 단말기 인식이 매우 잘되서 흡족합니다.
티비보다 샀는데 아주 불편하고 핏도 안이쁘고 나이먹은 할머니가 입으니 디자인도 별로네요
가격도 싸서 부담감 없이 구매하기 좋습니다. 단지 자가 설치하시려면 충분한 공부를 하고 해야 혼란스럽지 않고 잘 할 수있는데 좀 어려워서 아쉽긴합니다.
원래사용하던 빨래건조대보다 훨씬 많이 널수있네요 이동도 쉽고 편리합니다 좋습니다
티셔츠는 잘 맞는데 패딩셔츠가 잠그면 타이트해 보입니다. 티셔츠 때문에 주문한거라 만족합니다.
광고처럼 후드가 완벽히 깨끗하게는 안되는 것 같습니다. 여러 번 뿌려서 닦고 씻었는데 아직 기름 때가 조금 남아 있네요. 너무 기대하고 샀나봐요.
오래전에 사용했던 향수에요. 깔끔한 향이 좋아요. 여자가 써도 무난하지만 남자들에게 더 잘 어울리는 향인것 같아요. 양도 적지 않아 오랫동안 사용할거 같네요. 선물 포장까지 해주었으면 더 좋았을텐데 조금 아쉽습니다.
디자인도 이쁘고 좋습니다. 성능도 괜찮아서 마음에 들어요. 하지만 품질 성능에 비해 가격은 좀 비싼듯 합니다. 살균에 대한기대만을 생각하고 구입했음.
심플한 디자인도 맘에 들고 UHD 티비라 그런지 화면도 선명하네요 만족합니다
OOO 향수에 반했습니다. 재구매 의사 있어요. 좀 비싸긴 하지만, 향이 좋습니다. 근데 지속력은 좀 짧은 거 같아 아쉬워요.
바지가 한 여름에 입기에는 좀 두껍네요, 그러고 바지 2개가 사이즈는 틀린거에요? 연청은 딱 맞고 한데, 어두운 색상은 좀 작은데, 스판기가 있어서 환불 안 하고 입을게요, 10% 할인 쿠폰 사영해서 엄청 저렴하게 청바지 2개 겟 했네요 .
그레이색 바지 길이가 좌우가 다르네요ㅎ 게다가 바지에서 섬유연제 냄새가 진동! 머 이런 게 다 있나 싶네요. 우롱 당한 느낌! 싼 걸 산 내가 죄인이지요.ㅎ 반품 귀찮아 걍 막 입을래요! 제발 눈가리고 아웅식 판매는 그만하세요! 귀사의 이미지는 시궁창에 버리세요
재질도 톡톡하고 괜찮아요 일반 완전 저렴이 티셔츠보다 재질이 훨씬 좋아요 운동할때 편하게 입을려고 구매했어요 적립금으로 구매해서 더 기분좋네요
오!! 할인으로 저렴하게 구매해서 좋아요 사이즈는 아담해서 좋구요 그런데도 소리는 짱짱해서 생각했던것 이상으로 좋습니다.
청소기 기능 괜찮아요, 만족도는 93 95프로, 헤드의 밀착도가 조금 세면 더 좋겠어요,,
좀 더 신중하게 치수를 봐야 했는데 생각보다 큽니다. 가위 성능은 아주 좋고 손으로 잡았을 때 그립감도 아주 좋습니다.
생활방수 기능이 있어 음료를 쏟아도 안심~ 성능 좋아요. 소음도 거의 없어서 정숙성 엄지척!!! 감도가 부드러워 조작이 쉬워 편리합니다.
플랫만 신으면 뒤꿈치가 까져서 피가 나거나 벌겋게 자극받는 분들 많이 계시죠? 오늘은 제가 직접 신어보고 뒤꿈치가 너무 편안해 강력 추천드리고 싶은 플랫슈즈를 소개합니다 OOO 여성 바부슈는 아주 심플한 디자인이라 좀 심심할순 있지만 의외로 톤타운된 컬러가 고급스러움이 느껴지고 뒤꿈치 부분의 깨알같은 디테일이 있어 꽤 매력적인 슈즈랍니다 가죽 자체가 너무너무 부드럽고 신었을때 뒤꿈치를 부드럽게 잡아줘 아프지 않으면서도 아주 편안해요~ 전 사고 너무 괜찮아서 다른 컬러로 하나 더 샀답니다 뒤꿈치 안아픈 플랫슈즈 찾으시는 분들은 속는셈 치고 한번 사보세요~!! 아주 만족하실거예요
데일리하게 사용하려고 구입했어요. 색상 마음에 듭니다. 다른 색상도 하나 더 사고 싶습니다. 가격만 더 저렴해지면 좋겠어요.
건성 피부에 한번만 발라줘도 촉촉하게 유지되네요. 촉촉함은 남아있는데 끈적임은 없어서 데일리로 사용하기 좋습니다. 가격도 비싸지 않아서 좋아요.
현장에서 일하는 남편을 위해 구입했는데 따뜻하고 입으면 편하다고 좋아하네요 감사합니다~품질좋은제품!!
최악의 청소기.. 국민청소기라해 구매했는데 먼지통 잘 안열려 AS갔더니 아주 조금 찼을때 수시로 버려주어야 한다고..ㅠㅠ 얼마지나지 않아 본체 연결구 나사가 부러지고 또 AS맡기고...똑같은 본졔가 없다며 터보기능이 없는 저렴해 보이는 다른 제품으로 교환하라고 하더군요 어이없었지만 선택지가 없어 울며 겨자먹기로 사용중입니다
향기도 좋고 세정력도 좋습니다. 그런데 용기 제품이 넘 커서 맘에 드는 작은 디스펜서 사다가 리필로 담아 사용해야하는 불편함이 있어요.
사이즈 좋습니다. 조금 얇은 듯 하지만 상품은 정말 좋습니다. 연마제 작업을 하느라 힘은 들었지만 강력하게 추천합니다.
화면이 큰점이 눈에도 잘들어와서 만족해요 그리고 부팅속도도 상당히 빨라서 기다림없이 좋습니다.
손에 잘 잡히는게 그립감이 좋고, 화면도 크게 잘 빠진것 같아 시원합니다. 기기뒷면 컬러가 튀지않는 은은한 핑크라 너무 이쁩니다.
기존윽 다리미보다 사용도 편하고 빠르게 구김이 펴지니 좋아요 그런데 사용법메뉴얼지가 없는게 조금 아쉽네요 빠른배송도 감사합니다
언발런스한 디자인으로 유연하게 처리된 햄라인으로 간단하게 쓰윽 입기에도 좋은 데일리 아이템을 소개합니다. 자연스러운 어깨라인과 암홀에서 밑단까지 A라인으로 되어 있어 몸매가 들러나지 않아 좋고 앞면과 뒷면을 곡선처리로 단차를 줘서 여유움을 더해준 디자인이라 맘에 들어요. 4종 구성의 색상 모두 예뻐서 잘 입을 수 있을 것 같아요. 특히, 네이비 컬러는 은은한 펄감이 있어 한여름 밤하늘의 은하수 같은 청량감을 주는 것 같아 젤 맘에 들어요. 저렴한 가격으로 다양한 색상의 린넨 블라우스가 4벌이나 생겨서 좋으네요.
몆번 신으니 적응되고 편하긴 하네요, 원래 높은 굽은 안신어봐서~~ 신발은 볼이 굉장히 좁아요 그래도 끈조절이 되니 편하고 모양 자체는 예쁘네요~흰색이라 이쁜듯 조일때는 예쁜데 신발 벗을때 따로 풀어줘야 하는것은 귀찮네요
제가 이제까지 본 밥솥 중 디자인은 제일 이쁩니다.그런데 일반 밥솥이랑 밥 맛은 동일하고 오히려 고압이랑 무압이 나눠있는 기능이 전 더 헷갈려 별로이네요
좋아하는 상품이라 늘 구매하게 되네요. 이거 쓰고 입술 많이 촉촉해졌어요. 발림성 좋고 옅은 발색도 마음에 들어 한꺼번에 여러 개 주문했어요.
아날로그 형 쓰다가 터치형으로 바꿔서 사용중인데 조금 작동법이 어렵네요. 익숙해지면 괜찮아지겠죠 아쉬운점이 블랙이라 더 그런가 문여닫고 요리할때 상판에 자꾸 지문이 묻어서 지저분합니다. 요리할때마다 지문을 지워야하는 번거로움이 있어요.
애용하는 제품입니다. 발색도 좋고 머릿결도 괜찮습니다. 구매하기도 편리하고 덤으로 마스크팩까지 주셔서 감사합니다.
가격대비 이정도로 잘보이는 카메라 성능이면 만족스럽습니다. 낮 화질은 괜찮은데 야간화질이 안좋아서 아쉽습니다.
한번 써보니 세척력도 좋고 캡슐이라 사용도 편하네요. 옷감도 상하지 않고 옷 색깔도 빠짐없이 세탁이 잘 되어 좋습니다. 두번째 재구매인데 쭈욱 사용할거 같습니다. 가성비도 좋아요.
말이 필요없는 OOO 세제 싸게 살수있어 좋았습니다. 담엔 스폰지 수세미도 같이 살수있음 더욱 좋겠네요. 조금 더 싼 가격이면 더 많이 살텐데 아쉽긴합니다. 암튼 빠른배송 감사드려요.
디자인 예쁘고 좋아요~사이즈는 다른 상품에 비해 넉넉해요
믿으로 세서 번거롭게 as받으면 어쩌나하고 걱정가득한 마음으로 일단 예열한후 식히면서 식용유 뿌려서 키친타올로 닦고, 휴지먼지가 붙는거같아 물에 적셔 다시한번 닦았다. 일반 마트에 파는 팬케잌가루를 사서 설명서대로 했다. 걸죽하게하고 예열후 반죽을 붓는데 입구까지 차면서 부풀어오르는게 보이면 스톱. 3으로 해놓고 열어보니 처음한건데 완전성공 했네요. 휘핑크림 스프레이와 메이플시럽을 뿌려 촉촉하게 먹으니 완전 맛있네요. 그런데 식으니깐 좀 딱딱해서 다음번엔 와플용으로 해봐야겠습니다. 성능도 나름 좋고 착한 가격에 득템했어요.
손이 작은 저에게 딱 좋은 마우스 크기~~~ 클릭부 압이 높아 클릭이 깊어지는 사용감은 아쉽게 느껴집니다.ㅜ.ㅜ 손에 힘이 많이 들어가는 점은 사용시 불편함이 있습니다.
보습력 정말 좋네요 여성 어르신 선물로 좋은거 같아요 나이 먹을수록 건조하고 탄력 떨어지는데 은 자기전에 바르면 쫀쫀하고 촉촉하니 건조한 거 모르겠어요 극건성 분들께 적극 추천해요. 샘플도 많이오고 카드할인까지 받아서 저렴하게 잘 샀습니다
화면 사이즈가 커서 공부할때 자료 크게볼수 있으니 마음에 들어요 20프로 쿠폰으로 할인 받아 아주 저렴하게 구입했서 기분좋아요
가격대비 만족감이 큽니다. 칩셋 자체가 우수하여 어지간한 어플 이용에 버벅거림 없이 뛰어난 성능~~ 이 사양 이 가격 비교할 만한 제품 없다고 느껴요~ 저렴한 가격에 준 플레그십 제품입니다.
오프라인 매장이 비싸서 저렴한 곳에서 구매했는데 만족해요 자급제폰이 기기변경도 유심끼우고 전원만 켜면 되서 복잡하지 않으니 추천해요
ooo헤어 로션 머리 곱슬을 차분하게 하고 컬을 예쁘고 살려줘서 매일 샴푸 후에 물기가 남아 있을 때 사용하고 있습니다. 배송이 빠릅니다.
OO를 아시나요? 디자이너 브랜드로서 지금은 OOO 소속이지만 일반 브랜드에 비해 디자인이나 소재 등 그 퀄리티의 차이가 굉장히 크고 소위 찾는사람만 찾는다는 그런 고급 브랜드 인데요~ 이번에 마음에 드는 슈즈가 있어 직접 신어본 후기를 들려드릴게요~~! 편안한 스니커즈를 찾다 눈에 들어오게된 OO 니트 스니커즈인데요~ 이름 그대로 니트소재로 되어 있어 정말 편안하답니다~ 이런 니트 신발은 다른 브랜드로도 많이 신어봤었는데요~ OO 니트 스니커즈는 디테일과 편안함에서 정말 다른 브랜드와 굉장히 차별화가 되더라구요 깔끔하면서도 예쁘고 디자인이 화려해서 부담스러운듯 하지만 막상 신었을땐 어느 룩에나 잘 어울린답니다~! 단지 입구 스판끼가 적어서 좀 불편하긴 하지만 이부분은 신다보면 나아지겠다 싶어요~ 스타일을 챙기면서 활동성 높은 슈즈를 찾으신다면 OO 니트 스니커즈를 강력추천합니다~!!!
잘맞고 편하내요 밤색말고 다른어두운색이 있었으면 더좋겠어요 3종을사면 하나는안입고 주변지인주니 돈이아까워요 선택할수있으면좋을듯 예를들어 밤색 진회색
너무 편안해요 숨쉬기도 좋고 오래도록 착용해도 가벼워요 제 주문합니다
원래 쓰던것보다 용량이 확 커지니 음식하기가 너무 수월하네요 에어프라이어는 확실히 대용량이 좋은듯합니다. 밝은색상으로 샀더니 부엌도 더 밝아진 느낌이네요ㅎㅎ 올스텐이라서 더 좋습니다
캡슐세제 고농축이라 진하고 사용법이 간편해서 좋네요. 물건에 비해 가격도 괜찮네요. 항상 사용하고 있는 세제입니다.
상품 디자인 만족해요. 추천해요. 디자인이 깔끔 그 자체입니다. 원하는 낱개 구매보다 세트가 저렴해서 세트로 구매했습니다.
거치대 리뷰 바로 시작~~~~~~1. 가위로 내부자석 4칸만큼만 잘랐어요. (작은 자석 여러개가 들어있어서 딱 4칸 자를수 있어요. )2. 추후 여러 악세서리를 사용하려고 꼬리있는 제품 디자인은 맘에 듬3. 무선충전기 본체헤드가 차량거치대에서 자석으로 분리되는 제품이라 운전안할때는 사무실에서 헤드만 가져와 무선충전 가능한 2in1 제품이라서 해당 제품 선택카툭튀 만큼 무선충전기가 위로 올라오는 형국인데 자력도 쎈것같아 흔들어도 안심이더라구요. 무선충전기 붙이고 살짝들어올리면 케이스가 살짝 휘면서 들어올려지는 정도. 빠르게 들어올리면 힘들게 무선충전기 떨어지는 정도. 힌지에 엄지손가락 거치하고 무선충전기 천천히 들어올리면 폴드 열수있는 정도. 위치는 엑스레이 찍어서 내부 코일 위치 확인한 인터넷 자료 참고했습니다. 카메라 아래에 붙였을 때는 만지기 힘들 정도로 발열 너무 심하고 충전 중지되기도 했어요카메라 간섭에의한 위치 선정 중요성 링을 일부 안자르고 붙이면 과열, 과전압, 고열 발생이정도 하구요 저는 다시 일하러!!
시중에 나와 있는 제품 중에 가성비가 최고로 좋네요.. 굿 청축감각이 생각보다 터치감이 훌륭해서 만족해요.. OOO회사 제품 사용해보니 너무 좋아서 강력 추천합니다.
기존에 사용하던 빨래건조대에 비해 간격도 넓어서 좋고 사용하기도 편해서 좋아요
제몸엔 오버스럽지도 너무 슬림하지도 않고 기장도 딱 좋아요~
크기도 적당하고 구성품도 다 알차고 좋아요 실버 색상 고급스럽고 깔끔하네요 바퀴도 부드럽게 굴러가고 편합니다 강추드립니다
음질은 사운드바로 낼수있는 음질의 정점이라고 할 정도로 대단한 선명도입니다~! 우퍼도 출력기능이 엄청나서 강력함을 자랑하구요 공간활용도가 높도록 탈부착 할 수 있는 아주 편리한 스피커가 최강점입니다~
기지가 별로고 따뜻하지도 않네요~ 초겨울까지 입기에도 추울것 같네요
ㅇㅇ 칫솔 사용중이었는데 비싸던 ㅇㅇㅇ가 할인하길래 주문해봤습니다 잇몸이 약해서 피가 나네요 더 써보고 효과 좋으면 정착하겠습니다
유효기간 1년 남짓 남은거 보냄.보통 최신제조로 3년정도 남은거 보내는데 정품 맞긴 한건지 원..
건조증이 심해서 클렌징 제품이나 화장품을 고를 때 고민을 많이 해요. 이 제품은 눈이 전혀 따갑지 않으면서도 세정력이 좋은 편입니다. 2차 세안용으로 쓰고 있고 이 제품 전에 1차 클렌징 후 이 제품으로 사용하고 있습니다. 향이 강한 화장품을 싫어하는데 향도 거의 없고 클렌징할 때 롤링감도 괜찮아서 추천해요.
밥은 일단 찰 지고 윤기가 나서 맛있습니다. 내 솥 용량도 4인 가구에 아주 딱 적당하고요. 그런데 가격은 생각보다 많이 비싼 거 같아 아쉽네요.
싸이즈 정 싸이즈고 받으시는분이 맘에 들어하시네요. 가격대비 아주 만족합니다. 다른 지인분들한테도 사줘야 겠어요 좋은 상품 감사합니다
제품 외관이 심플하니 흠집 없고 상태 좋아요. 상품 제작일자도 6월이라 아주 따끈합니다. 아직까진 다 만족~! 다음주에 사용해볼게요~!
청소후 뒷처리청소는 조금 불편하지만 성능은 넘좋아요~~ 최고에용~
빠른 배송 감사하네요. 잘 닦여서 괜찮아요. 이 시린 증상이 완화 된거 같습니다. 단 개운한 맛은 없는 것 같아요
쫀쫀 너무 좋아요~ 신경쓰이던 이마 주름. 펴지는 느낌 만족합니다~
학교생활하면서 편하고 휴대성 좋은 노트북 찾고 있었는데 이 노트북이 적합하네요. 리뷰 이벤트로 주신 파우치도 감사합니다.
계속 사용하는 상품입니다. 보습은 괜찮아도 지속력이 떨어지는 상품들이 더 많은데 이건 보습도 지속력도 괜찮습니다. 부드럽게 발리면서도 제형이 쉽게 무너지지 않아 더 마음에 들어요. 앞으로도 쭉 사용할 거예요.
핸드크림하면 OO일만큼 워낙 유명한데요 최근 잘 구매해서 사용하고 있는 제품이 있어서 소개해볼게요 로즈향이라서 패키지도 예쁜 핑크색이에요! 핑크공주는 웁니다 ㅠㅠ 가방에 갖고다니기는 좀 커가지고 사무실 서랍에 넣어두는데 용량이 커서 세 달 이상 쓴 거 같아요 가성비 쵝오! OO은 좀 가격이 있어서 대용량 사는게 훨 이득이에요! 프로방스 장미꽃 수 성분이 들어갔다고 하는데 같은 로즈향이어도 훨씬 고급스럽고 은은합니다 보습이야 뭐 OO이 원래 강력하진 않으니까요 보습은 적당한 수준이라 만족하구요 패키지가 예뻐서 기분전환 되는 상큼한 핸드크림이네요!
일단 장시간 시청을 해도 발열이 적은 점이 제일 좋아요 무엇보다 설치가 간단하니 전원선과 케이블 연결후 바로 작동해서 만족해요 선명한 화질모드가 있어서 너무 잘보여 만족합니다 다만 TV거치대가 있으면 수평이 딱 맞을거같아요 구성품에 있었으면 좋겠네요...ㅠ
장마철 빨래 안마를까봐 구매했어요. 비오는 날에도 뽀송하게 말리기 오케이 입니다. 17kg 생각보다 통이 커서 좋네요. 용량이 줄면 아니될것같아요. 건조기 사용하니 너무 편하고 홀가분합니다.
가격이 저렴이라 소재는 좀 빳뻣란감이 잇는데 일할 때 입는거라 무난합니다
배송 기다리다 눈빠지는줄~~ㅠ 해외에서 오는줄 넘 넘넘 늦어요 겨우 받고보니 베이지 주문했는데 블랙이 왔네요 짜증이 확~~~ㅠ 블랙신발이 넘많아서 베이지 한건데 ㅠ검수도 안하고 주신듯하네요 전 귀찮아도 걍 못신겠어요 베이지로 교환해주세요. 신발 품질은 저녁에 발이 부어 있었는데도 편안하게 잘맞네요 230~235사이 인데 편안하게 신으려면235가 적당한듯. 굽도 그리높지 않구요 .바닥도 쿠션이 있는듯하고 뒷꿈치를 꽉잡아주듯 하네요 다만 앞코가 조금 좁은듯 합니다 대체로 만족 색상은 꼭 교환해주세요
남편이 이어폰은 무조건 OOO회사꺼 구입해 달라해서 주문했어요,.. 사용해보니 너무 만족스럽네요.. 이어폰 음질이 기대보다 훨씬 깨끗하게 들려서 좋아요..
허리밴드가 조금만 더 탄탄했으면 좋겠어요. 배가 있는 사람은 밴드가 접혀요. 엉덩이 허벅지는 탄탄하게 잡아줘서 핏이 이뻐요.
가희멀티밤을 더블세트를 재구매했다 한세트는 지인에게 이번에도 선물했다 까칠했던 얼굴에 생기가 돈다면 아주 좋아했다 회장품은 잘 안 바르던 남편도 가희멀티밤은 열심히 바르고 출근한다 얼굴이 오래동안 촉촉하다며 좋아한다 그런데 아쉬운점이 있다 스틱형태를 끝까지 쓸수 없다는거다 끝부분의 남은양을 파내서 쓰면 잘 스며들지 않고 덩어리로 남는다 해결방법이 있었으면 좋겠다
진작 살걸 왜 이제서야 구입했는지 화가 나네요 필름으로 떼어내서 훨씬 사용하기 좋아요 품질도 좋네요
디자인이 컴팩트하고 고급스러워서 맘에 듭니다. 성능이 좋아 인식을 잘해서 대만족입니다.
블랙으로 심플하구요 양말에 안감 물이 좀 들긴 했는데 새신발이라 당연한거라 생각하고 잘 신을게요
입어보니 일반 바지보단 여유있게 나온 것 같아서 주문했던 사이즈보다 작은 걸로 교환했어요. 사이즈도, 길이도 이제 딱 맞아서 좋아요. 안쪽이 기모 재질인거지, 막 따뜻하지는 않은 것 같아요. 그래도 잘 입을게요!
큰세일 받아서 기분 좋은 소비했어요. 디자인이 수려해서 커플폰하기 딱 좋네요.
자동 셰이커 다른 제품들도 사용해 봤는데요, 다들 비슷한 기능을 가지고 있는 거 같아요.이 제품도 전에 쓰던 것처럼 스테인리스 재질이고 이것저것 다 비슷한 기능인데 잘 섞이지 않는 걸 원터치로 빠르게 섞이게 해준다는 걸 보고 구매했거든요. 운동 갈 때 단백질 보충제는 자꾸 덩어리지고 잘 안 섞여져서 자동 셰이커의 도움을 받으면 나을까 싶었는데 앞에 써봤던 것들과 이 제품도 비슷하더라고요. 100% 완벽히 섞이진 않는 것 같아요. 쓰기 나쁘진 않는데요, 쏘 쏘~ 해요.강력한 회오리 토네이도라는 표현만큼 소음은 다소 있어요. 사용하실 때 그 점은 참고하셔야 할 거 같아요. 뭐 잠깐 가루들 섞는 거라 짧은 시간 쓰는 거라 그 정도는 괜찮더라고요.
19키로 완전 크고 좋아요 설치 빠르게 해주셔서 잘쓰고잇어요 근데 처음 쓰다보니 냄새가 쫌 잇긴하네요
카드할인받아 저렴하게 잘 샀어요 제품 마감이 깔끔해서 품질은 너무 만족합니다
가스레인지에서 인덕션으로 갈아탔어요. 청소하기 너무 쉬운게 잘 바꿨어요. 디자인 깔끔하고 완전 마음에 들어요. 물끓는 속도도 짱! 입니다. 만족해요~
각진 형태의 디자인이 무엇보다 마음에 들었어요!! 기존에 사용하던것보다 무겁지 않아서 좋고~만족합니다~
얇게 잘 썰리고 힘들이지 않고 사용할 수 있어서 좋습니다. 사은품으로 주신 핀셋은 세척할 때 유용하게 사용했습니다.
오빠한테 선물했는데 편하다고 깜놀 하시네요. 에어쿠션이 특히 좋다구요. ㅎㅎㅎ 덩달아 내마음도 흐뭇하네요. 감사합니다! 행복만땅~~ 하시와요! 엄지~~ 척!!
전기압력솥만 쓰다 가격대비 좋을 것 같아서 바꿨습니다. 보온은 안하니까 갓 지은 밥맛은 압력솥이 최고인 듯 합니다.
택배기사님이 다른 집으로 배송을 해가지고 물건을 늦게 받아서 짜증이 났네요. 그래도 물건은 디자인이 깔끔해서 인테리어를 확 살리네요 설치하는데 너무 오래걸렸네요. ㅠㅠ
생김새가 간지 쫙~ 예쁩니다. 마우스 움직임이 스무스한것이 좋아서 가족들꺼도 재구매합니다. 색상도 고급스러워 재구매도 같은색으로 했어요.
싸게 잘 구입했어요. 배송도 아주 빨라서 2일만에 도착해 바로 설치했어요 폰으로 연결해서 보는 것도 쉽고 편하네요
집에서 새치 염색 해보려고 구매했어요. 머릿결이 좀 상한 것 같고 냄새도 좀 심한 듯합니다. 염색 효과도 별로예요.
피부색이 환하게 표현됩니다. BB보다 발림성도 좋고 손에 묻히지 않고 사용하기 편하네요. 바르자마자 피부톤이 하얗게 보이는게 문제지만 시간이 지나면서 피부톤이 자연스러워집니다. 마스크에 덜 묻긴하지만 묻어나네요.
선풍기에 군데군데 흠집같은게 있어서 마감이 썩,,, 별로예요 색상이 빛바랜 화이트라 별로예요
기존 쓰던 로봇청기가 멍청해서 재기능을 못했는데 이제품은 기능도 많고 스마트해서 좋아요. 근데 색상이 영 이렇게 촌스러운 검정색이 있다니 진짜 별로네요.
엄마가 필요하시다해서 구입했는데 완전 만족하세요. 3가지 모두 다 유용하게 사용 잘하십니다. 디자인도 세련되어서 어떤옷에도 잘어울려요
좋은 가격과 호흡이 편하면서 품질도 좋아맘에 듭니다. 추천강추!!! 아쉬운건 색상이 여러가지였으면 하네요
평소에도 리엔케이 화장품 즐겨쓰고 있는데 티비에서 많은 구성품을 저렴한 가격에 구입할수 있어서 바로 신청했어요~ 지금 쓰는거랑 다른 라인이지만 촉촉하고 좋아서 만족합니다 양이 많아서 엄마도 드렸더니 너무 좋아하세요~~ 당분간 리엔케이 화장품 쭉 쓸듯해요!! 이 구성에 이만한 가격 완전 추천합니다ㅎㅎ
엄청 크고 좋은데 용량도 많아요 식구가 많아 자주 쓰는데도 오래 쓸 수 있을 정도로 양이 정말 많아서 좋아요
쓰던 유심 간단히 이동만 하면 되니 너무 편한것 같아요. 스크래치도 없는 깔끔한 폰이라 좋고, 통화연결도 끊기지 않고 잘됩니다. 배터리도 80%정도로 사용하는데 전혀 지장없을 것 같아 괜찮네요.
시간도 자석앞유리에 비치고 화면이 선명하고 사용하기가 편리해요
사양 적당하면서 용량도 충분히 사용할수 있는 제품 구매해서 맘에들어요. 앞뒤 카메라의 해상도가 좋아졌어요 짱!
교환은 빨라서 좋았구요. 삭스부츠가 대세라 이런부츠 찾기 힘든데 편하게 잘 신을듯. 정사이즈에 편하긴한데 왼쪽 신발 밑창이 한쪽으로 치우쳐있어 교환했는데 다시 받은 신발도 마찬가지네요. 그나마 좀나아서 걍 신기로...
예상했던 것 보다 배송이 빨라 엄청 좋았습니다. 제품 자체의 성능이 굉장히 좋아요. 이 제조사 제품은 역시 다르네요. 사용하기 너무 좋아요. 감사합니다.
고무장갑 안 껴도 손이 상하지 않습니다. 거품 잘 나고 너무 좋습니다. 솔직히 설거지가 즐겁지는 않지만 좋은 향기를 맡으며 하니 좋네요.
귀걸이디자인은예뻐요 너무얇아서 구성이적어도 중량감이있으면합니다
디자인이 제가 원하던 그 깔끔하고 심플한 디자인이라 너무 좋아요. 그리고 불필요한 거 없이 딱 필요한 기능만 있는 제품이라 너무 만족스럽습니다.
가격 구성 착용감 모두 만족해서 추가 구매도 진행하였습니다~
대량이어서 오래 사용할 수 있으니 늘 구입해 사용하는 제품이예요. 가격도 적당하고 배송도 빨라서 좋습니다.
배터리 용량이 큰가봐요 충전시켜놓고 몇날몇일을 써도 방전이 안되네요ㅋㅋ 다쓰고 정리하기도 편해요
헐.. 제품이 충격을 받았는지 찍혀서 왔어요 ㅜ 속상합니다. 가격도 생각보다 비싸요 ㅠ ㅠ
주말 특가 세일할때 저렴한 가격에 기기 구입해서 대만족입니다. 색상도 제가 사랑하는 라벤더 색상이라 볼수록 기분 좋네요.. 잘 샀어요
향은 상큼하고 너무 좋은데 지속성이 너무 짧아서 아쉬워요. 향이 향긋하고 상큼해서 더운 여름날 잘 사용했어요. 지속성이 짧아서 정품이 아닌 가 의심이 들 정도입니다. 그래도 처음 뿌릴 때 향은 너무 좋네요.
전원 첵이 자꾸 뒤로 조금씩 밀려나서 전원이 꺼지네요 매우 불편ㅠㅠ 그리고 현재 위치 잡는데 1분정도나 걸리다니 너무 느려요
신제품과 기존제품중에 고민끝에 사고싶던 기존제품 구매! 예약주문도 아닌데 배송이 너무 늦어서 아쉬웠는데 받아보니 포장도 꼼꼼하고 안전하게 왔고 하자없는 제품 받아서 아주 잘 사용하고 있네요. 가벼워서 좋고 색상이 너무 이뻐서 만족스러워요
싸고 질도좋고 최고예요 본드냄새는 좀나요
기대했던 만큼 제습도 잘되고 잘작동해서 좋았어요 디자인도 예쁘고 흔하지 않아서 좋습니다. 이동도 어렵지 않고 편리한점이 마음에 드네요
셀프 매직할 때는 늘 OOO 매직약 사용해요. 다른 약보다 머리카락 손상이 적고 매직효과가 좋은 듯합니다. 이번에도 성공적인 셀프 매직 효과 기대하면서 사용하려고요.
촉촉하니, 유분도 적당이 있어서 좋습니다. 사용하기는 편한데, 주름 개선은 효과는 무난한 듯합니다.
배송이 칼배송 완전 좋아요 문의한것도 빨리 답변 남겨주시니 만족이요 티비 받고보니 정말 크네요 짱짱좋아요 이 가격에 이 정도라니 가성비 진짜 좋네요!!
정말 배송 빠르고 성능도 너무 좋습니다. 디자인은 별로 기대 안했는데 너무 예쁩니다. 드라이버 설치를 잘 못해서 고생했지만 제품은 추천할만 합니다.
제일 저렴하게 구입한거 같습니다. 최근 제조일 제품으로 보내주셔서 만족하네요. 잇몸에 좋다고 하니 기대해봅니다
반응 속도가 초고속이네요~! 스크래치가 살짝 있지만, 작동은 잘 되니 만족하고 있어요~~
어머나 정말 세련되고 감성자극되는 예쁜디자인이라 좋아요 소리도 크고 웅장하니까 음질도 최고입니다!! 그리고 사용법도 다른제품과는 다르게 간편해서 누구나 쉽게 사용하실 수있어서 굿!!
배송이 빨라서 마음에 좋습니다. 급하게 구매하느라 가격을 비교 못하고 주문했는데 타 사이트보다 할인률이 적어서 비싸네요. 브랜드 명성만큼 세척력은 기대해 볼게요.
음질이 베이스가 웅장하고 높은음역대는 깔끔해서 너무 마음에 들어요. 헤드폰 자체 무게가 좀 나가는 편이라 자꾸 흘러내리네요 아쉬워요
질도 색상도 다 마음에 듭니다~ 근대 새상품 그대로 한번 세탁했는데 좀 늘어난거 같은 느낌이네요. 그냥 타이트하게 사셔도 될거 같습니다~
가루 파우더는 휴대하기가 불편해서 수정용으로 압축 파우더 구입했는데 가루 날림이 없어서 가루 파우더 보다 더 좋은 거 같습니다. 다만 열고 닫기가 조금 불편하고 구성에 퍼프가 없는 게 아쉽습니다.
실라간 냄비에 흠 갈까봐 실리콘 조리도구 찾았는데 디자인도 마음에 들고 필요한 것들로만 구성이 되어 있어 좋습니다.
오픈형 디자인을 좋아하는 저에게 딱인 제품입니다. 가성비 또한 이 보다 더 좋은걸 못 본것 같아요.
선물용으로 주문했는데 배송이 엄청 빨라서 마음에 드네요. 포장이 정말 깔끔하게 되어있어서 만족합니다ㅎㅎ 탁한 회색 선풍기 너무 촌스러운 색이네요 높이 조절이 잘된다고 하는데 전혀 조절이 안되요
제품도 제조년월이 최신폰이라 마음에 들고 포장도 깨끗해서 좋아요 물론 총알배송이라 짱입니다. 단 디자인이 구닥다리 모형같아서 조금 실망이네요
OO 기사님께서 친절하게 설치해주고 가셨어요. 잉크통이 옆으로 툭 튀어나와서 디자인은 별로네요 학교 과제물 출력할때 사용하기편리해요. 초등 아이한테 적합하네요.
내부가 생각보다 너무 작아서 피자 같은 건 못 돌려서 아쉽네요. 디자인은 깔끔하고 좋습니다~
용량이 64GB로 대용량 제품이라 넉넉해서 만족스러워요.. 가성비가 매우 훌륭해서 사용할 수록 기분 좋네요.. 득템 퀵 부팅 기능이 있어서 시동만 걸면 1초만에 녹화가 시작되어 대만족이에요.. 카메라 영상 화질도 매우 선명해서 좋네요.. 사은품으로 외장형 GPS를 주셔서 실시간 교통정보를 얻고 있어요.. 굿 ~! 다만 AI 주차 기능을 사용하려면 커넥티드를 개별 구입해야 해서 아쉬워요. ㅜ 그래도 OOO회사 제품 신뢰가 가서 구입하길 잘 했어요.. 나이스
얼굴에도 온몸에도 바르는 최고의 로션입니다. 입술에도 바르고 어떤 로션보다 좋습니다. 가격 할인을 놓쳐서 아쉬웠어요.
에구... 무선도 되는줄 알았는데 무선이 안되는건 아쉬움이 남네요. 클릭할때 느낌 좋고 그립감 진짜 좋네요. 디자인은 눈에 쏙~들어오는 예쁨입니다.
가격대비 괜찮아요. 좀가늘긴 하지한 코인도예쁘고 길이도 적당하고 좋아요. 하나더사서 같이하면 더 예쁠것같아요
키감이 소프트해서 좋고 통울림 등 소음이 적어서 만족합니다.
26구매했다가 27로 교환했는데 사실 26도 신축성이 좋아서 다 괜찮았는데 고민하다 그냥 27로 교환했어요~ 바지 핏 이뻐요~ 색도 이쁘고 요즘 입기 딱 좋아요. 한동안 잘 입을듯 합니다. 편해서 남자것도 구매할까? 하고있어요
제품 배송 빨라 좋아요. 집과 캠핑용으로 구입했는데, 작동시 금새 따뜻해져 만족스럽고, 조작할때 편리해서 좋습니다.
지인과 상품평 보고 구매했는데 역시 좋으네여~ 구성내용도 좋고 커버력도 좋고 만족합니다~
상품 품질이 좋아요. 마음에 듭니다. 냄새도 좋고 오래가네요 보너스로 주신 튜너 에멀존도 조금 고급져 보여요 좋습니다.
기사님들 정말 친절하셔서 넘 만족합니다! 티비는 이상없이 다 잘 나옵니다~ 색상이 심플하고 이쁘게 잘 나와서 볼때마다 좋네요
할인 많이 받아 착한 가격에서 산 건 좋은데....색상이 너무 엄숙한 톤이라 아재 느낌이 나는 건 별로예요....
용기는 골드 컬러로 고급스러워 보이고 향은 무난하네요. 탈모완화에 도움 되길 바라며 꾸준히 사용할께요. 별도 캡은 없지만 분사 입구 막는 맞춤틀이 있어 사용이 편하네요.
감지 능력이 탁월해서 좋네요. 화질이 생각한거보다 떨어져서 아쉽네요.
설치 기사님 완전 친절 최고에요~ 소비전력이 낮아서 전기세가 적게 나오니 좋네요! 김치맛을 좌우하는 기능이 탁월해서 특히나 만족해요
설치기사님이 친절히 설치해주시고ㅎㅎ 가격대비 좋은 품질 구매해 좋습니다. 대박나세요 사이즈도 딱 좋네요 추가 두개 더 주문해서 시골 집에도 보냅니다
배송 하루 만에 받았습니다. 사은품으로 중화제랑 콜라겐까지 잘 왔어요. 염색제 색상이 좀 진하긴 하지만 그럭저럭 괜찮아요.
인덕션을 처음 써보는데 화력이 좋아 물이 잘 끓어요. 물이 금새 잘 끓어 요리하는 시간이 단축되요. ㅎㅎ 뚝닥 요리를 할수 있어 좋아요. 작동하는 법도 어렵지 않아요. 쉽게 잘 나와있어 편하게 잘 사용해요~
티비랑 입모양이 안맞았는데 다행히 해결했습니다 기능 조작하는게 어려운 점은 아쉽네요 심플하고 예뻐서 기존 티비랑 디자인이 어울려서 만족해요 저렴하게 잘산것같아서 만족해요!!
디자인이 정말 깔끔해서 좋네요 귀에 착용감도 좋고 음질.음향이 선명해 좋아요 핸드폰하고 연결도 잘되고 휴대하기 정말 좋아요 충전하고 지속시간이 길어 아주 만족해요
500m 늘 쓰던거고 여기도 500m짜리 롤휴지라 시켰는데 상자를 들며 가볍다 느낌이 오네요. 전에 쓰던 500짜리 남은거랑 이번에 온 500짜리랑 비교하니 감긴 높이도 차이나고 무게를 다니 롤하나당 200g이나 차이가 납니다 그러면 한상자 16개 200g씩 총 3.2kg나 휴지가 더 적다는건데 너무 심합니다. 휴지 박스당 가격도 거의 차이가 없는데 전부터 늘사던 곳으로 다시 주문해서 써야겠습니다
브랜드도 괜찮고 색상도 이뻐서 구입함. 배송도 빠르고 잘 받았습니다. 손잡이 재질이 조금 아쉽네요.
최근에 머릿결이 나빠져 걱정스러워서 좋다는 제품들 찾아 사용해 보던 중이라 이 제품도 사용해 보고 있어요. 가격은 비교적 저렴한 편이지만 효과는 괜찮은 거 같습니다. 머릿결이 촉촉하고 부드러워집니다. 계속 좋은 효과 봤으면 좋겠습니다.
조금만 더 도톰했으면 아쉽지만 번들거리지 않는 소재로 정장 느낌의 가벼운 아우터로 좋아요
가성비도좋습니다입겠습니다 시원하고 구김없고 원단이 때도 안타서 좋은듯 합니다
미리 말씀드린 날짜에 맞춰서 배송해주셔서 너무 편했어요. 제품 받아보니 디자인도 심플하니 어디다 놔도 잘 어울리네요. 마음에 들어요 올스텐이라 먼지도 잘 묻지않고 좋아요
삼각집게 하나 써보고 싶었는데 구매했어요. 가볍고 그립감도 좋네요. 마감도 깨끗하게 잘 되어있고 만족스럽습니다.
깔끔한 화이트 색상이 맘에 듭니다. OOO 항상 신뢰합니다.
푸석거리고 엉켜서 빗질도 안되는 머리카락인데 이 제품 사용 후 머릿결이 매끄러워 빗질이 잘 되네요. 머리결도 좋아 보입니다. 오래전 사용했던 제품을 잊고 있다 다시 사용하기 시작 했어요.
구김도 없고 냉감티라 착용감도 너무너무 좋아요.
작동도 잘되고 외관도 깔끔해서 좋은 제품잘 받아서 기쁘네요 다만 디자인이 좀 더 세련되었으면 .. 너무 올드해 보여서 그건 좀 아쉽네요
평소에 1호 색상을 쓰고 있었는데 1.25 색상이 나왔다길래 주문해 봤어요. 1.5 색상은 어둡고 1호 색상은 밝거든요. 그래서 고민 없이 1.25색상 주문했는데 누렇게 발색이 되어서 별로예요. 색이 저에게 어울리지 않네요.
사용중이던 블박이 고장이 났네요 000걸로 바꿨는데 너무나 마음에 듭니다 화질도선명한게 좋고 완전 만족입니다. 외형디자인은 별로 안예뻐요
얼마 전 구매한 냄비에 대한 찐후기 남겨보아요! 생각보다 큰데 사용하기 아주 좋겠어요. 곰솥이라고는 했지만 4~5인 가족 먹을 국 끓이면 적당한 크기예요. 가격도 합리적입니다. 저렴하게 사서 쓰고 또 바꾸자 하는 마음으로 샀는데 디자인도 고급스럽고 예쁘네요. 직접 받아서 들어보니 튼튼해보이기도 합니다.. 아주 마음에 들어요. 역시 브랜드 값을 하네요. 제가 사서 쓰고 좋아서 동생네도 사줬어요. 양수 냄비가 편해서 샀는데 그립감도 좋고 가벼워서 좋습니다. 여러분도 얼른 써보세요~! 추천합니다!
블루사고 다시 핑크 재구매했어요 여름에 원없이 입고 다닐듯 해요 덥지도 않고 완전 좋네요 비치지도 않고 추천합니다
고체세제는 식기에 흠집을 내는 것 같은데 액체세제는 흠집 없이 잘 세척되는것 같습니다. 찌꺼기도 안남아서 좋습니다.
배송기사님이 어쩜 너무 친절하신거 있죠!! 설치 마무리까지 깔끔하고 제 마음에 쏙 들어서 완벽했어요 제품 디자인도 너무 세련되서 좋아요 ) 소비전력이 1등급이라 완전 굿이에요
배송빠릅니다. 선물세트라 그런지 구성이 좋네요. 제품은 아직 사용전인데 절삭력도 좋을거라 생각합니다.
치아도 잇몸도 너무 약해서 전동칫솔로 바꿨어요 일반칫솔보다 음파전동칫솔이 자극도 덜하고 좋드라구요 저렴하게 잘산거같아요
세상에나 제가 3월달부터 한 달에 한 번 염색하는데 처음 썼을 땐 설마했습니다. 3달째 쓰면서 확실히 알았습니다. 염색 후 샴푸하는데 어마어마한 머리카락 한주먹이 숭덩 빠졌습니다. 품질에 실망입니다. 다시는 안 씁니다.
헤드 표면이 거칠지 않고 마감이 훌륭해 만족해요.. 제품 색상이 은은한 베이지색이라 고급스러워 마음에 들어요.. 또 예상보다 바람이 무척 시원하고 강력해서 좋습니다.
ㅇㅇㅇ여서 사이즈 확인 안 하고 그냥 주문했더니 배송온 후 보니깐 기존에 사용하던 것 보다 세로 사이즈가 작습니다. ㅇㅇㅇ에서 대형도 두 가지 사이즈로 나오나봐요. 방송 알람 신청해 놓구 상담원이 구매 도와준다고 연락해서 앱으로 바로 구매했는데... 확인 후 구매하세요.
기존 건조대가 망가져서 구매하게 되었습니다 많은양의 빨래를 널수 있어서 좋습니다. 가격대비 튼튼해보이네요
이사가면서 주방용품을 전부 바꾸려고 구매했습니다. 내구성도 좋고 깔끔한 디자인도 마음에 드네요. 빠른 배송도 좋습니다.
OO OOO사 제품이라고 해서 품질을 믿고 구입해 봤어요. 인체에 무해하다고 하는데 냄새가 독해서 사용시 방역마스크는 꼭 착용해야 할 것 같아요.
스타일러 디자인은 예뻐서 두기엔 좋아요. 휴대성은 좋지만 다림질 기능은 잘 안되는것 같아요 그냥 니트 스팀용으로 그럭저럭 돈내고산게 아까워서라도 사용하고 있습니다 그런거 치고는 가격이 너무 비싼편이네요
적극 추천하는 스타일이 멋진 트렌치코트입니다. 가격 품질 배송 모든 면에서 엑설런트합니다!!!
무향인건 아주 마음에 들지만 3겹이라는데 너무 얇습니다. 다음번에는 이걸로 주문 안해야겠습니다. 있는것만 써야겠네요
앵클부츠로 따뜻하게 겨울 나고 싶은 이웃님들에게 반가운 소식~~ 신상OOO 앵클부츠 소개해 드려요... 무지외반증 분들의 편하다는 상품평을 믿고 구매했어요. 신고 나가보진 못했지만 실내에서 잠깐 착용한 느낌 만으로도 폭신폭신하고 편한 느낌이라 만족스러워요. 보는 거보다 신으면 더 예쁜 디자인입니다. 반치수 위로 주문했다가 정사이즈로 교환하니 잘맞아요. 두꺼운 겨울 양말 신을 거 아니면 굳이 크게 안 신어도 될 듯합니다. 그리고 많은 분들 지적처럼 지퍼가 좀 뻑뻑하니 올리기가 힘든데, 양초가 없어서 대신 집에 있는 OO을 지퍼 부분에 발라주니 한결 부드럽게 올라가더라구요. 참고하세요. 색상이 아주 다양하니 선택이 어려우신가요? 저라면 걍 튀는 화이트로 ㅋㅋㅋ~~
케이스가 좀 저렴해 보여서 살짝 실망했는데 안을 열어보니 넘 예쁘네요 편하게 끼기도 좋고 너무너무 예뻐요
기능이 여러가지라 이것저것 요리 할 수 있어서 넘 재밌고 좋아요. 디자인도 너무 예쁘고 고급져 보여 만족합니다.
저렴하게 잘구매했구여.조끼까지 올겨울은 요아이 하나로 입어야 겠네요
배송 너무 잘 받았습니다. 용량대비 가격도 비싸고 무엇보다 두피가 가렵습니다. 머리카락이 덜 빠지는 것 같지도 않고 머릿결도 부드럽지 않습니다. 재구매 의사 없습니다.
샌들은 잘맞는데 슬리퍼가작네요 가격대비 갠찬은데 뭔지 조금아쉽네요 박음선땜에 좀그러네요
음색이 따뜻하고 푸근하게 잘 들려서 대만족 다만 이어패드 소재가 너무 얇아서 금방 뜯어지네요 ㅠㅠ
남편이 매일 이 신발만 신어요 발이 너무 편하대요 좋은제품 정말 감사드립니다 OOO 브랜드 앞으로 애용하게 될 거 같아요
디자인이 예뻐서 구매 완료했는데 이틀신으니 발접히는 부분에 주름이생겨 이년은 신은 신발처럼 구겨졌네요ㅠㅠ
이웃님들.. 오늘도 안녕하시지요? 오늘은 편하다고 동네방네(?) 소문 난 하이힐 후기 가져왔어요. 버건디와 바닐라 주문 했어요. 수제라 먼저 만들어진 버건디 받아서 신고 있다 일주일 후 바닐라 받았어요. 바닐라 색상 만족 대 만족이에요. 발볼도 딱 맞고 일단 새 구두인데도 뒤쪽이 안 아파요. 바지도 치마도 잘 어울려요. 하이힐이라 다리가 전체적으로 날씬해 보이고 착화감 편하고 일단 신어 보시면 알거예요. 전 구두 굽을 20일 전후로 해서 교체 하는데, 구두수선 사장님께서 가죽이 넘 좋은 거라 칭찬 하셨답니다. 하이힐은 무조건 불편하다는 편견을 깬 구두랍니다.. 이웃님들도 신어 보시고 평가해 주세요.
얼마전 지인에게 하도 좋다고 추천을 받아 구매까지 하게 된 OOO 탄준 샌들의 리.얼.후.기 입니다 일단 디자인은 무난해서 어디에나 잘 어울리고 신었을때 발볼이 좁아보여 얄쌍하게 예뻐보인다는 장점이 있습니다~ 하지만.. 제 발에는 좀 맞지 않았는지 저는 생각보다 불편하더라고요. 제가 발볼이 좀 있는 편인데 발볼이 타이트하게 느껴져서 한사이즈 큰걸 살걸 그랬나 하는 생각이 들었어요. 무엇보다 찍찍이가 왠지모르게 신고벗기가 불편해서 손이 잘 안가더라고요ㅠㅠ 찍찍이가 크게 불편하지 않거나 발볼이 좁으신 분들은 아주아주 예쁘게 잘 신을 수 있을 것 같지만 저와 같으신 분들이라면 재고를 한번 해보실 필요도 있을것 같네요~!
가볍고 등이 따뜻하며 감이 번쩍일까 걱정됐는데 기우였네요
주황빛이면 더 예뻤을 텐데 확실히 연분홍빛이 더 돌아서 아쉽네요. 건조하고 지속력 좋긴 해요.
사이즈 5mm크게 신청했는데 오희려 잘 맞네요 가볍고 땀차지 않아요
남편사줬는데 174에 65킬로~ 100 딱맞고 핏이 이쁘네요. 3종 디자인 모두 이쁘기 힘든데 잘 산거같아요 사이즈 넉넉하진않고요 어깨랑 가슴둘레보고 시키면 될 듯
저렴한가격에 키높이 만족하는데요 한가지 아쉬운점은 신발 바닥쿠션이 너무 딱딱해요 ~ 어느정도의 쿠션감이 느껴지면좋겠는데 좀 딱딱하네요 그래서 별 반개 빠졌네옹
번거롭게 블랙박스 누르지 않고 폰을 리모컨처럼 쓰니 세상 편합니다!! 조작법도 굉장히 간단하고 심플해서 좋아요. 블박에서가 아닌 스마트폰에서보니 선명하게 더 잘보여서 최고구요!! 내구성도 엄청 튼튼해보여서 고장없이 쓸수 있을것 같아 만족스럽습니다
착한 가격에 구매했는데 충전은 거치대에 잘 맞혀 올려야 충전이 되네요 ㅠ
다른데서 파는거 보다 값싸게 구입해서 좋아요 화면이 커서 영상 볼때 너무 만족해요~
소리도 생각보다 조용하구요(지난번게 넘 시끄러웠던지라)나름 가볍고 좋으네요~
기대 안하고 주문했는데 옷 디자인이 정말 마음에 들어요. 기분 좋게 일주일에 한번씩 입습니다. 망설이지 말고 입어보세요.
사시사철 바디로션이 꼭 필요한 건성 피부인데 이 제품 너무 좋습니다. 향도 거의 없어서 무난하고 발림성이 좋아서 끈적이지 않고 바로 흡수됩니다. 핸드크림 대용으로도 쓰고 몸에도 바르기 좋습니다. 꾸준히 구매하게 되는 제품입니다.
꽃샘 추위가 몰려와 쌀쌀한 날씨였지만, 오늘은 잠시나마 봄 햇살을 느낄 수 있었네요 지루하지 않게 열심히 알려드릴께요~ 잘 읽어주시길 바래요 우선 아쉬운점을 말씀 드리자면 입 구석구석에 양치를 하기엔 내 입에 비해 칫솔이 큰거 같습니다 만족할만한점은 양치를 할때 그립감이 좋구요 손에 촤 악 잘 붙어요 그리고 정말 중요한건 칫솔모가 너무 부드러워서 양치할때 잇몸라던지 자극이 전혀 없고 뻣뻣한게 없어서 좋아요 오늘 내용이 좋은 정보가 되였나요? 그랬다면 좋아요와 댓글 부탁드려요 다음에도 더 좋은 내용으로 찾아뵐께요
테스트해보니 성능이 좋아서 인식도 민감하게 잘되고 좋네요 그런데 모양이 사각모양이라서 마음에 안드네요
빠른 배송 및 깔끔한 설치가 만족 스럽습니다 .검정색으로 샀더니 먼지가 잘 보여 별로입니다 . 저렴한 가격에 구매해 아주 만족해요.
구입한지 한달됬는데 전원 고장 ㅠ 90어머니 사드렸는데 속상하네요 월요일날 as신청하려하는데 상용후라 교환은 안된다고해서 많이 속상하네요 주위에서 전기매트 많이 구매하길래 샀는데 다른거 살걸 그랬네요 ㅠㅠ
디자인 너무 아름답습니다~ 다만 발열이 조금 있어요
숨쉬기 편하고 가볍긴하나 남자가 끼긴에 사이즈가 작습니다!! 딸래미만 올 여름 잘 사용할 것 같습니다..많이 파세요~
사이즈가 너무 작고 귀가 아파 재구매는 안할것 같아요 비행기 안에서 오랜 시간 착용해보니 다른 마스크보다 귀가 많이 아팠어요
OO어플에서 성분이 착한거 찾다보니 결국 OOO입니다. 향에 민감한 편인데 무향이라 마음에 드네요. 묽은 제형이고 소량으로 잘 펴 발라 집니다.
처음엔 여러가지 하나씩 골라서 써봤는데 OOO 쉐이빙폼 중 이 제품이 향이 가장 좋은 것 같습니다. 쉐이빙폼의 표준이라 생각되네요. 가성비도 좋고 깔끔하게 면도가 잘 되네요. 앞으로도 계속 이 제품 사용할 것 같습니다. 후회 없는 선택입니다.
화장은 지우는 것이 중요합니다. 피부에 자극이 없고 화장품 잔여물이 남지 않는 게 중요한데 이 제품은 가격도 적당하고 피부에 자극을 최소로 해서 순합니다. 따로 아이 리무버를 쓰지 않아도 마스카라까지 잘 지워져서 좋습니다. 다만 제형은 가벼워 제 스타일은 아닙니다.
배송 좋아요. 배송만큼 설치 엄청빠르게 잘 해주셨어요 깨끗하고 선명한 화질은 정말 마음에 듭니다. 과속단속 안내멘트소리는 너무 커서 머리가 아파요
여름에 운동할때나 동네 다닐때 간편하게 들고 다니기 좋아요 이뻐요
디자인도 깔끔하고 좋아요 음량도 선명해서 너무 좋습니다. 모든 기능들도 잘되어 만족해요!!
괜히 산 것 같은 제품입니다. 잘 모르는 브랜드인데 주위에서 괜찮다고 해서 가격은 비싸지만 구매를 하게 되었습니다. 제형이 너무 물 같아서 좋지 않았습니다. 저는 제형이 찐득한 것을 좋아하는 편입니다. 다른 제품도 제형이 물 같아서 안 썼습니다. 이 제품은 추천 드리고 싶지 않습니다.
착한 가격에 모셔와서 기분 째집니다~ 딱 한가지 아쉬운 점은 부팅 속도가 느린 편이네요~
확실히 가스레인지보다 덥지 않아 조리하기 편하고 좋아요~ 사은품 주신 냄비도 너무 마음에 들고 잘쓰고 있습니다~
마우스 색상이 깔끔해서 넘 맘에 듭니다.또한 무선마우스다보니 쓰는데 정말 편하답니다. 한손에 쏙 감기는 안정된 그립감도 좋아서 대만족이네요
오래신어도 푹신하고 너무 편해요 이 가격에 퀄리티 너무좋아요
지인이 하나 줘서 쓰게됬는데 좋다는 수많은 쿠션을 써봤지만 이런 인생 쿠션은 첨이예요. 40대후반이라 기미때문에 컨실러를 꼭써서하는데 왕쿠션은 컨실러가 필요없어요. 20살인 딸도 발라보고 효과좋다고해서 세트로 구매했어요~
일반 가위 생각하시면 않되요. 가위가 두꺼워서 좋아요. 소재 자체가 두꺼워서 힘이 강력하네요. 주방 가위로 샀는데 대만족이에요.
음질이 전 모델 보다 많이 개선돼서 만족중 이번 모델은 .. 배터리가 빨리 닳아서 문제네요~ 이것도 개선 되었으면..
다른 제품과 달리 젤을 바른 후에 너무 딱딱해지지 않아서 좋고 향도 좋네요. 제품 양도 넉넉해서 좋고 저렴하게 구매해서 아주 만족하네요.
원래 사용하던 제품보다 OO 토닉이 더 좋을 것 같아 구매했는데 두피가 완전 시원한 느낌은 없어서 아쉽습니다. 쿨링감이 별로네요.
장기무이자로 잘 구매했어요!! 좋은 제품을 구매하여 넘 좋아요!!
너도나도 핸드백에 하나씩 있길래 사보았어요. 촉촉하니 보습은 잘 되는듯 합니다
매번 2개씩 주문해서 온 가족 같이 쓰고 있습니다. 곱슬머리 아이도 이거 쓰고 머리가 차분해졌습니다. 수분이 있어서 아주 좋습니다. 끈적임이 없습니다.
크기, 색상 좋고 디자인, 구성품 모두 만족해요!ㅋㅋ 강추 상품이예요ㅋ
활용도가 높고 사용하는데 많은 도움이 되었던 제품을 지금부터 소개합니다. 휴지중에 최고 휴지인 ㅇㅇ을 소개합니다. 매번 구매하는 제품인데 품질이 정말 좋습니다. 두께도 두껍고 만졌을 때 정말 부드러워서 만족해요. 타브랜드보다 사용감도 굉장히 좋습니다. 품질도 좋고 위생면에서도 좋은 듯 해요. 천연펄프라서 더 좋은 것 같습니다. 롤이 튼튼하게 감겨있어서 마음에 듭니다. 가격도 할인쿠폰받아서 저렴하게 구매했습니다. 사이즈도 큰편이에요. 여러분도 기회가 된다면 꼭 구입해보시는 걸 권장합니다.
깔끔하고 심플한 디자인이 너무 좋아요. 키감도 좋아 키보드 조작이 부드러워 만족해요. 가격보다 생각보다 훨 고급스럽네요. 가격 만족합니다. 무게감이 있어 집에서 쓸때 흔들림 없어 좋아요. 가볍지 않아 외출시 들고 다니기 부담스러워 불편해요.
에어프라이어인데도 다른 기능까지 있으니 오븐이 별도로 필요없어서 좋네요! 사용하기도 간편하고 편리해서 어르신들도 쉽게 사용할 수 있어요.
몇일 계속 비가 와서 실내에서 빨래 말렸는데 신기할 정도로 향기롭습니다. 꿉꿉한 냄새가 하나도 안 나고 좋네요. 잘 선택한 것 같아 만족스럽습니다.
습도가 매우 높습니다 지치지 않고 행동할 수 있는 여러분의 모습을 기대합니다 ㅇㅇ 화장지 늘 사용하고 있습니다 쓰던게 얼마 안남아서 얼른 주문했습니다 향이 은은하게 나서 정말 좋습니다 가격도 그렇게 비싸지 않아요 30롤짜리 3팩이라 아주 넉넉해서 오래 씁니다 3겹이라 도톰하기도 해서 사용감도 문제 없습니다 ㅇㅇㅇ보다 덜 부드럽긴해도 사용하는데는 큰 문제 없어요 가성비로는 아주 만족스럽습니다 여기까지가 끝이에요. 오늘도 행복한 시간들이 함께하길 바래요! 또다른 이야기로 다시 찾아 뵙겠습니다 감사해요
옵션은 별도의 비용이 발생해 제품 가격이 매우 비싸 별로네요. 색상도 촌스러워서 화가납니다.
향도 좋고 오래가는편이라 좋으네요. 피오니항이 가장 향이 좋고 향이 오래가서 더 좋습니다.
가격은 저렴한 편인거 같고요. 2겹이라 얇지만 휴지가 부드러운것 같아요. 16개라 가격대비 갯수는 있긴하지만 감긴게 덜 감긴거 같습니다. 탱탱하게 감긴게 아니고 약간 느슨하게 감긴거 처럼 보여요. 길이가 표시된 길이가 맞는지 모르겠습니다
새로 나왔길래 세일도 하고 저렴해서 한 번 사봤습니다. 빨래를 실내에 자주 널어서 성능이 좋길 기대해봅니다. 향은 마음에 드네요. 터지지 않게 배송도 잘와서 좋아요.
물걸레 기능은 예상 했던거보다 정말 좋아요. 걸레는 자주 교체해주는게 불편하지만, 빡빡 힘있게 닦이는게 느껴집니다 깨끗해지는 느낌이죠!!ㅎㅎㅎ
다른 제품은 너무 비싸고 무거워서 손목이 아팡 싫엉 그런데 가볍고 좋은 제품 아주 좋아유 내 손목의 고통이 해방 되었당
정말 편하고, 색상도 너무 이쁘게 나왔어요. 완전 대만족! 적극 추천입니다!
진짜 너무 화나서 블로그 열었습니다...일단 받았을 때 박스 상태가 말이 아니었습니다. 다 찌그러지고 부서지고 그냥 복도에 던져놓으셨더라구요. 부재 시 경비실이라 적어놓고 전화도 몇 번이나 드렸는데 받지도 않으시고 그냥 복도에 던져두시면 되는건가요? 도대체 박스를 뭐로 눌렀는지 그냥 지려밟은 것 처럼 다 찌그러지고 태블릿 박스도 조금 찌그러졌더라구요. 그래서 고객센터에 전화했더니 반품 요청 해주시겠다고 해놓고 지금까지 연락이 없네요. 결국에 그 날 바로 써야해서 그냥 뜯었습니다. 다행히 제품에 하자는 없었지만 만약 제품이 부서지거나 하자가 있었으면 제품을 산 소비자 입장은 어떨까요? 저는 속도 많이 상했고 딸 선물로 주려했는데 많이 당황스러웠습니다. 다음부터 좀 더 신경써주시길 부탁드립니다. 마지막으로 여러분 000 살거면 보라색 사세요. 훨씬 더 고급스럽고 예뻐요. 무게도 가벼워서 딸이 쓰기에 편리하고 딸도 너무 예쁘다고 좋아하고 잘 고른 것 같아 기분이 좋습니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
신축성 좋고 얇고 가벼워서 좋네요. 화이트가 블랙이었으면 더 좋았겠지만요~~ 저렴해서 구매전 걱정했는데 아니네요 ㅋㅋ
생각보다 일찍 와서 넘 좋아요~ 직접설치가 꽤 쉬워서 금방 설치했어요 굿~ 소리도 체크해봤는데 음질이 상당히 괜찮네요 만족!
카메라 해상도가 우수해서 영상물이 매우 선명하네요.. 번호판 식별이 확실히 되니 만족스러워요. UI도 심플해 편리하게 사용할 수 있어서 마음에 들어요.. OOO 매니저를 통해 펌웨어 업데이트나 영상관리를 할 수 있는 점이 매우 편리하네요. 굿
가성비 좋은 것 같아요, 크기 크지 않지만 시원해요.
모든 방법 다 써봐도 요석제거가 잘 안되서 이 제품을 구매해봤어요. 한번 바르니 잘 제거가 안됐는데 몇번 더 바르니까 조금 지워지기는 하네요.
고속무선충전도 잘되고 폰 쓰고 딱 올려놓기만 하면 되니 편하네요
이웃님들~ 오랜만입니다. 오늘 보여드릴 내용은 ㅇㅇ 코인티슈에 대한 이야기니 잘 보시길 바래요. 여행다닐 때 필요할 것 같은 느낌에 구입을 했는데요. 생각보다 가격이 비싸서 조금 망설이긴 했지만 잘 구매한 것 같습니다. 외출할 때 간편하게 들고가기도 좋고 사용하기에 편리해서 마음에 듭니다. 두께도 도톰해서 사용하기 좋은 듯 합니다. 잘 닦여서 더 마음에 드는 제품이네요. 앞으로 잘 쓸 것 같습니다. 앞으로 더 활발한 소통과 블로그 활동을 위해 노력하겠습니다. 오늘도 즐거운 하루보내세요.
재구매했어요 늘 사용하는 칫솔이라 튼튼하고 칫솔모가 작아 구석구석 잘 닦입니다 이번에도 잘쓰도록 하겠습니다
방금 받고 삼푸해봤어요 머리 감고 느낀점은 시원하고 깨끗해진 느낌이에요 잘쓸게요
앞머리용으로 샀는데 걱정했던 대로 고정력이 많이 아쉽네요. 향도 별로예요.
저렴한 가격에 품질 너무 좋은 제품 구매했네요 사업 왕번창 하세요 b 사이즈도 잘 맞는데 오래쓰면 간지럽다고 하네요
안녕하세요~ 기분전환으로 ㅇㅇㅇ 염색약으로 염색 한번 어떨까요~ 제가 유독 검은색 머리라 염색에 관심이 많았어요. 이것저것 염색하기 위해 다 써 봤지만 이 제품 정말 편하네요! 특히 애쉬카키브라운 색상 넘 맘에 들어요! 버블형이다 보니 사용하기 너무 편하고 혼자서도 거뜬히 잘 할 수 있어요~ 염색 후 트린트먼트를 생활화하면 머릿결은 항상 부드럽게 유지할 수 있어요. 색상도 이쁘게 나오고 얼룩도 없이 깔끔하게 돼서 대만족입니다~ 기분이 한결 좋아집니다~
아빠가 샘플로 써보시고 좋다고 하셔서 구매해드렸어요 구성도 좋고 타홈쇼핑보다 가격도 저렴해서 좋아요
색상이 묘한 느낌을 주는게 좋아요. 디자인은 세련되서 마음에 들어요
이웃님들~ 오늘 하루는 어떠셨나요? 힘든 하루였다면 제 블로그를 보시고 기분이 업되길 바래봅니다. 오늘은 유자 치약에 대해서 소개하겠습니다. 가격이 엄청 저렴하게 나와서 구매를 했는데요. 생각보다 나쁘지 않은 것 같습니다. 뚜껑을 열자마자 상큼한 유자향이 퍼지는 게 너무 좋은 것 같아요. 매운맛과 톡쏘는 맛을 싫어하는 저에게 안성맞춤인 맛이네요. 양치를 끝나고 나면 굉장히 개운해서 좋은 것 같습니다. 여기서 이만 후기를 마치도록 하겠습니다. 나중에 힘이 된다면 다양한 제품도 포스팅해보도록 할게요.
향이 저랑은 안 맞는거 같습니다 세정력도 좋은지 모르겠구요 가격대비 별로인것 같습니다
부팅이 빨리 되지 않아서 불편하구요. 블랙박스 화면도 크기가 좀 작아서 답답한 면이 있네요~
광고하는것보고 아~나도써보고싶다했는데 OO쇼핑에서 방송하는것보고 바르는방법과 장점등을 꼼꼼히보고 구매하게되었어요 저는 저녁세안후 다른기초케어바른후 마지막에 바르는데 너무촉촉하고좋아요 더이상주름안질것같아요ㅎㅎ 아침에일어나보면 피부가 윤기가나면서 촉촉하고 피부결 덕에 화장도너무잘된답니다 쭈우욱 쓸거예요~~~
건조기에 넣어 돌리면 향도 좋도 정전기도 덜해서 좋습니다. 조금 비싸서 아쉽습니다.
오피스 업무용으로 구매했는데 기능이 여러가지로 넘쳐 너무 만족스러워요. 가격도 저렴하게 사서 너무 좋아요.
처음 받고 비싼 제품이라 역시 다른 듯해서 마음에 들었어요. 한달 정도 쓰다 보니 처음 사용할 때보다는 밀착력이나 지속력이 떨어지는 느낌입니다.
배송과 포장상태는 아주 좋네요 여자 혼자서 충분히 조립가능해요 빨래를 널어보니 이불은 힘들 것 같네요 튼튼한 느낌 보다는 간단한 손수건 속옷 면티셔츠를 널기에 좋은 것같네요 다리는 접혀서 공간활용은 좋은 것 같습니다 아기옷 널고 아주 잘 사용하고 있네요
제조 일자가 올해 만들어진 제품이라 기분이 좋고용! 화면 사이즈도 넓어서 아주 시원합니다~ 거기다가 이벤트로 저렴한 가격으로 대리고 왔지요
카메라볼트가 플라스틱아니고 쇠로 되어있어서 넘 좋은거 같아요. 사용중 에러없고 잘 작동됩니다. 만족스럽습니다
화면이 선명하고 크기도 65인치라 맘에 들어요 사운드는 약간 작고 울려서 사운드바 사용을 권해요 온오프 반응은 빠르고 티비외의 스마트 기능이나 편성표등의 리모컨 반응은 느리네요. 리모컨도 작고 요즘 스마트기기들 리모컨 타입으로 나온건 좋은데 쓰기에는 좀 불편해요
가격 대비 품질이 좋은 거 같아요. 샘플이 하나도 없어서 아쉬웠지만 좋은 물건 저렴하게 잘 받았습니다.
몇년째 사용하고 있는 제품으로 탄력 수분 유분 모두 만족!!!
가격도 괜찮았어요 조립할때 조심해야 될것 같습니다 봉을끼우다가 손을다쳤어요 봉 위가 날카롭네요 암튼 조심해서 조립해야 될것같습니다
뚜껑이 하나 살짝 열려 박스가 젖었어요. 가성비 좋아서 잘 쓰고 있습니다. 양이 엄청 많아서 친구랑 나누었네요. 잘 사용하겠습니다.
여름에 편하게 입거나 운동이나 산책할때 가볍게 입을만한 반팔티와 그 위에 걸칠만만 바람막이 보다는 두께감 있는 외투가 필요했는데 방송 보자마자 주문했어요. 티셔츠는 신축성도 뛰어나고 촉감이 너무 부드럽고 시원합니다. 집업자켓도 가격대비 상품이 좋아요.
기본 백미기능만 했는데도 누룽지가 생겨 신기하네요.ㅎ ㅎ. 무쇠솥이라서 그런지 더 맛있고 구수하니 밥맛이 좋네요.
OOO 제조사꺼랑 이거랑 고민 엄청했는데 굳이 스프되고 끓이는 기능이 필요가 없어서 이거로 구매했어요~ 두개중에 분쇄기 사용은 아직 안해봤지만 기본형으로도 얼음도 잘갈리는 편이에요~ 곱게 갈리지는 않아서 과일껍질도 같이 갈아서 먹으면 입안에서 까슬하게 느껴지긴해요~그래도 가격대비만족합니다.
키보드에 몇개의 키가 뻑뻑하고 게임할때도 키가 먹통되는 현상이 발생해서 화나네요. ㅜ 또 키 누를때 나는 소음도 많이 커서 이번에 버리고 바꿔야겠어요. ㅜ 짜증나요.
태블릿 화면이 작아 보였는데 실물을 보니 적당한것 같아 좋네요. 두께에 비해서 묵직한데 휴대용이 아니라 상관없을것 같아요. 주문 후 배송은 빨리 해주셨어요.
디자인이 맘에 들고 기모가 있어 구입했는데 탁월한 선택이었습니다.
대박!!! 몇년전에 자주 방송할때 한번 써보고 엄청 찾았는데 역시 제품이 좋아 다시 방송하는걸 보고 어찌나 반갑던지요... 이의정씨 여전히 건강하고 예뻐 보였습니다. 이제품 정말 희한하게 밤에도 바르고 앉아 있으면 얼굴이 환하고 피부가 화장한듯 예뻐보이는 정말 특별한 제품입니다.
가성비 좋은 렉스조끼 추천합니다 참고로 베이지색상은 화면과 달리 핑크색에 가깝고, 털빠짐이 심해서 검은옷은 눈에 잘 띄어요
날파리 놀이터군요 한마리도 안잡히고 지들이 들어갔다 나왔다 아휴 개봉해서 환불처리든 어떤 조치도 안해주시고 불량일수도 있는데 정말 최악입니다 1 1으로 샀는데 작은 돈도 아니고 답답합니다
사진이 연하게 나오네요 고급스러운 핑크예요 면도 좋고 그냥 셔츠였으면 좋겠다는 생각해봅니다 지금 반팔입고 입기 좋은것 같아요 드라이해야하는게 좀 걸리지만 만족해요
가격대비 가성비는 정말 갑이네요 근데 도수클립이 약해보여요 잘부러질것만 같네요
배송 빠르게 잘받았습니다. 가격대비 잘 구매한것 같네요. 제조일이 최근 거라 만족하며 쓰고 있습니다~
색깔별로 천의 두께감이 좀 다릅니다. 검정색과 흰색이 약간 두텁고 나머지 두 종류의 티셔츠는 천이 얇으면서 류즈핏입니다
제가55반입는데 95가없어서 사이즈 괜찮아요 약간 큰듯하게 입기도좋고..쌀쌀할때 안에얇은목티받쳐입고 겉에 레이어드하기 좋아요
주름개선 및 미백 효과를 보고 싶어 구매 했어요 구매 사실을 지인에게 알려주고 써본후에 지인도 구매하기로 했어요 제품구성 좋아요 주름개선 및 미백효과 있길 기대합니다
혜택 덕분인지 너무나도 합리적인 가격에 구매했음~ 그런데 화질이 너무 떨어져서 번호판 구분도 어려움...
배송이 빨라서 좋네요. 하드스프레이 좋습니다. 향 좋고 격한 놀이기구 타도 머리 유지되고 세정력 좋아요.
크기는 작지만 바람은 아주 시원해요~자리도 덜 차지하고 좁은 집에는 아주 유용합니다
4,7,8호 구매했는데 뭉침 없이 잘 발리면서 향도 좋고 지속력도 좋습니다. 4호는 무난한 분홍 계열 색상이네요.
향은 진짜 좋고 맘에 드는데 건조기 돌리고 나면 필터 청소하기가 너무 힘들어서 불편해요. 시트지가 완전히 녹지않고 먼지랑 섞여서 끈적끈적거려요. 방향제로 써야 할듯요.
어머니 선물용인데 좋은 가격에 사서 좋았습니다. 제품도 찍힘이나 개봉 흔적 없는 제품으로 잘 왔네요~
아직 익숙하지 않아서 좀 어색하긴 한데... 치아는 잘 닦여서 좋네요~ 아이들도 신기해 하고.. 최소한 기기가 멈추는 2분 동안은 닦도록하니 아이들한테 좋은듯 하네요
얼굴 건조할때마도 수시로 바르니 너무 편하고 좋아요 효과를 기대합니다
가품 많다 해서 걱정했는데 전 정품 진품 맞아 좋음!!!!! 다른곳보다 가격이 조금 더 나갔지만 괜찮아요.
주방에서 칼 하나로 모든 요리를 하다가 이렇게 다양한 구성을 구입해서 용도별로 사용할 수 있어서 무엇보다 좋습니다 추천합니다 사용해 보세요 두달 정도 써 보니 더 만족스럽네요 우선 디자인이 예쁘고 그립감도 아주 좋아요 싼 가격에 잘 구매했어요 생각보다 깔끔하게 잘 잘려서 좋고요 무엇보다 풀 스텐으로 된거라 선택했는 데 소독이 쉬워서 사용하기 좋아요 살짝 무게감 있어 좋고 크기도 적당해서 딱 제 스타일입 니다 인체공학적 핸들 디자인이라 손목에 무리도 없고 사용하기가 정말 편합니다 무엇보다 절삭 력이 최곱니다
착한 가격에 구입해서 가성비가 너무 좋아요! 폰과 와이파이 연결해서 사용하는건 상당히 편리해요
가격이 좀 비싸 망설였는데 전에 쓰던 상품보다 품질이 우수해 아주 만족합니다. 키보드 키감도 가볍고 마우스 클릭감도 부드러워요~
신세계입니다. 사용도 편하고 아주 잘 잘립니다. 사용한 지 며칠 밖에 안 됐지만 아주 잘 사용하고 있습니다. 많이 파시고 번창하세요.
구스다운하고 패딩자켓 두가지를동시에 두께도적당하고 겨울에 잘입을수있겠어요
아주 예전에 사용했는데 화장 쿠션은 지워지고 묻어서 마지막에 파우더로 꼭 마무리하네요. 아직까지 파우더가 나와서 잡티 커버에 잘 사용하고 있습니다. 가격만 저렴해지면 좋겠습니다.
가격 넘 착한데 성능도 좋으니 완전 대박입니당!! 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요 한 달 차인데 아직 단단해요ㅎ
외관에 흠은 없는데 불량인지 끝부분이 문질러도 자꾸 뜨네요ㅠㅠ. 근데 카메라 성능은 아주 좋아요~~!
같은 회사의 톤업 화장품 사용 했었는데 다른 제품 사용해볼려고 구매 했습니다. 배송 빠르고 쿠폰 사용해서 저렴하게 구매 한 것 같습니다. 샘플도 잘 사용할께요.
밥 맛이 생각했던 거 이상으로 좋아서 만족스럽네요. 취사시간이 41분으로 좀 긴편이라 불편해요.
코로나 때문에 친구들과 어울리는 것도 신경이 많이 쓰이네요 하루 빨리 예전으로 돌아갔으면 좋겠습니다 ㅇㅇ 치약은 다들 품질 좋다고 합니다 입안 상쾌함으로 깨끗한 느낌이고 양치도 잘 됩니다 치솔질 후에 치아가 뽀득뽀득한 느낌이 너무 좋습니다 이도 덜 시린것 같아요 유통기한도 24년 3월5일까지라 아주 넉넉하고 좋습니다 단점을 굳이 꼽자면 가격이 좀 비싸다는 거네요 그래도 200그람이라 용량이 많아서 엄청 오래 씁니다 여기까지가 끝이에요. 오늘도 행복한 시간들이 함께하길 바래요! 또다른 이야기로 다시 찾아 뵙겠습니다 감사해요
겨울이면 건조함을 많이 느끼는터라 촉촉한 보습크림을 꾸준히 발라주는데 가격 대비 이만한 품질의 제품이 없는 것 같습니다. 가격도 좋아 한꺼번에 여러 개 구매하여 사용하고 있습니다.
이 제품 배송 받고 살펴보니 흠집 하나 없는 양품이라 좋아요. 프로그램 구동 시 반응 속도도 빨라 사용하기 너무 좋아요.
사이즈가 조금 여유롭습니다. 가볍고 두께가 얇아 시원 할 거 같습니다.
향기가 은은하고 잔향이 좋아 데일리로 사용하기 좋은 향수입니다. 다만 지속력이 짧아 오래 외출하는 날에는 빈 휴대용 용기에 담아서 가지고 다니며 사용해요. 봄, 여름에 사용하기 좋은 향수입니다. 진한 향수 말고 은은한 향수 좋아하는 분들에게 추천합니다.
전동칫솔 알아보다 보니 상품이 다양한데 그 중에서 ㅇㅇㅇ가 가장 괜찮아 보여서 주문했습니다. 변형 바스법으로 작동되는 칫솔이라 잇몸 손상도 덜하다고 하던데 기대해봅니다. 사이즈는 생각보다 좀 작은편입니다
안녕하세요 오늘은 개인적으로 정말 마음에 드는 외투 소개해드리려고 해요~ 상품 품질이 좋아요~ 마음에 듭니다. 상품평에 별로라는 얘기가 많아서 걱정하긴 했지만 모피 입고 싶어서 샀어요. 이 정도 퀄리티, 이 가격으로는 만지지 못할 정도예요. 너무 좋구요~ 색상도 정말 마음에 듭니다. 밍크도 부드러워요~~ 입으면 모양이 너무 귀여워서 마음에 들어요. 저는 대만족하고 있어요~ 강추드립니다! 밍크 한번 입어보고 싶으신 분들에겐 추천할만한 정도의 퀄리티입니다.
배송도 빠르고 가격도 너무 저렴합니다. 어제 주문했는데 오늘 바로 왔어요. 마트에 비해 가격도 너무 저렴하고, 물건도 깨끗하게 왔습니다.
사용 2주째 . 셀프로 기기 셋팅하고 앱 설치까지 간편하게 끝냈어요.. 어렵지 않아서 좋네요.. 다만 액정에 살짝 스크래치가 보여서 기분 상했어요. ㅜ
안녕하세요~~ 친구가 선물로 준 OO 제품~ 소개해드릴게요!! 선물 받아서 처음 쓰는 건데 정말 기분이 좋았답니다. 포장도 이쁘고 완전 만족!! 발라봤는데 사용감이 무겁지 않고 잘 발라져요. 피부가 딱 뽀얗게 변해서 좋아요. 근데 다만, 아침에 바르고 오후에 보면 지속력이 살짝 부족한 것 같네요. 잡티를 완벽하게 가려지는 커버력은 아닌 것 같네요. 사이즈도 앙증 맞아서 가방에 넣어다니기도 좋아요. ㅎㅎ 친구 덕분에 이 제품도 사용해보고 기분이 좋습니다! 친구야 진짜 계속 내 친구해줘~~ 고맙댜~
싸이즈도 딱이고 원단도부드러워서 입었을때 안입은듯. 단 흰색은 비춰서어찌입을지
상쾌한 하루 보내고 계시나요? 저도 잘 보내고 있습니다. 오늘도 후기 알려드릴게요~ 아직도 무겁고 따르기 힘든 액체세제 사용하고 계시나요? 저는 손목이 안 좋아서 무거운 세 제 들다가 몇 번이나 흘렸네요. 유명한 OO에서 나온 시트 세제를 사봤는데요. 이거 엄청 편해요~~! 가볍고 간편하게 한 장만 툭 넣으면 되니까 좋아요. 얼룩도 잘 지워지고, 무엇보다 섬유 속에 미세먼지도 제거해 준다고 해요. 시트 세제 한번 도전해 보세요. 오늘도 봐주셔서 감사합니다. 항상 행복하세요 여러분.
어릴적 고급브랜드중하나였던 아놀드파마.어쩌다 이렇게 인지도가 떨어져버렸는지 안타깝지만 그래서 저렴하게 살수있어서 좋긴하네요.입어보니 역시 퀄리티가 다르네요.아주 맘에 들어요.
클릭감이 좋으니 계속 작업하고 싶네요. ㅎㅎ 더욱 무소음이다 보니 조용한 곳에서도 쓸 수 있어 너무 좋아요
마모트경량 패딩~ 포인트있어서 구매했는데 가성비좋아요~굿 아쉬운게 베스트에는 주머니가 없네용~~
타사 홈쇼핑을 보고 비슷한 제품이라 구매해봤어요. 뿌리보다는 머리속에 새치가 조금씩 있는데, 평생 처음으로 긴 머리를 혼자 염색했는데도 너무 쉽네요. 빗질 필요없이 샴푸하듯이 젤을 양손으로 묻히면 되고, 흘러내림이 없어서 편해요. 귀를 감싸는 비닐캡이 있어서 좋고 준비과정도 편해요. 초코브라운 색인데 남녀공용으로 무난할듯 해요. 냄새가 별로 없고 머리밑이 짙게 염색되지않아서 좋아요.
별하나도 아까운 상품입니다 초여름에 구입후 3개월가량 쓸일이 없어 그냥 두다 이번에 한달 정도 사용했습니다 매트가 따뜻해질때 까지 시간이 오래 걸립니다 거기다 작동 시 물 끓는 소리가 엄청 크에 나 안 좋습니다 그냥 물끓는 정도가 아닙니다 그래서 당연히 AS보냈더니 착불로 해서 착불요금만 지불했습니다 문제는 AS하고 보름 지나니 또 소리가 납니다 물건을 이따구로 만들어 팔면서 AS 처리도 잘못되었는데 착불 요금을 소비자가 내야 합니까? 매우 화가 납니다 소비자 잘못이 아닌 물건 자체가 하자인데 이건좀 아닌듯 진짜 길거리에 돈을 그냥 버린 느낌 입니다 이런 물건 팔지마세요
사이즈가 작은데도 불편하지 않아서 좋아요 디자인도 유니크하고 아주 맘에 들어요
가격대비 대용량에 정말 좋습니다. 원래 OOO 매니아라 항상 OO에 가서 사서 썼는데 OO에서 사니까 싸고 배달도 해 주고 일석이조네요.
고농축제품이라 적은양을 사용할 수 있어 경제적입니다. 향은 너무 진해서 가끔은 부담스러울때도 있습니다.
집에있던 복합기가 고장이나서 프린터가 잘 안돼서 찿아보던중 이제품을 OO쇼핑에서 보고 질렀네요 스마트하고 OO제품이라 믿고 구매했구요 설치도 잘 받았습니다 가격도 저렴하구요 잘 흘게요
전자레인지 크기가 적당해서 싱크대 공간 차지를 많이 안 해서 만족해요. 오프라인보다 저렴한 가격에 구매해서 너무 좋습니다
솔직히 원단이 좀 그러네요 땀나서 벗을때 피부에 원단보풀인지 가루인지 묻어있어요
평소 운동화는 240, 구두는 235신어요 발등 높지 않고, 볼두 안넓어요 240 주문했다가 좀 크단 후기두 있어 상담전화 했더니 소가죽이라 늘어난다고235추천해 주셔서 급 변경했네요 오자마자 얇은 덧신 신고 집안에서 막 신구 다녔어요 도톰한 양말을 신을거면 240이 맞겠지만, 슬립온은 그리 신을일이 없을듯 하여 235로구매확정합니다~
저렴하게 구매했어요 배송도 빠르고 구성도 마음에 들어요
케이스는 스티커 뜯은 자국에 열려있고 묵은먼지에 기스가득.. 제품도 기스에 지문인지 덕지덕지.. 클리너로 닦아봐도 얼룩덜룩 더럽고 기스도 안지워지네요. 시중 일이만원케이스도 품질 깨끗하게 파는데 어떻게 뜯고버린 제품을 보내는지 참 양심없이 장사하네요. 고가의 제품이라 기대했는데 가성비 꽝이네요
화면 사이즈가 크니깐 여러 창을 띄어 놔도 잘 보이네요~ 모니터 무게는 생각보다 무거워서 모니터 암이 잘 버틸 수 있을지 모르겠네여..
시중에 파는 저렴이 음파칫솔쓰다가 친구 추천으로 사봤는데 정말 천지차이군요. 사용해보고나서 진작 바꿀껄하고 후회했어요 행사로 저렴하게 득템했습니다. 색상도 검정이라 때도 안탈듯하고 일단 만족해요
인터페이스, 작동법이 쉬워서 여자인 제가 설치하기도 쉽네요 구성품도 딱 필요한 것만 상자안에 딱 들어있으니 좋네요~ 네비는 역시 000!! 이 브랜드만 사용합니다
크기가 넉넉해서 다양한 요리를 할 수 있을 것 같습니다. 조금 무거운 편이라 아쉽지만 잘 사용할게요.
면도기중에는 최악 길에서판매하는 면도기수준이네 깨끗하게 면도도 안되고 피부에상처도 많이가네 이런걸 판매하나 절대사지마세요 정말후해 합니다 절대사지마세요 면도기는 역시 네
방송보고 줄 굵기가 이렇게 얇은줄 몰랐네요 예전 이정도굵기줄 목거리 홈쇼핑에서 구입했다가 여름에 몇번했다가 줄이 끊어져서 사용못했던목걸이 같네요ㆍ케이스도 너무 실망ㆍ18k팬던트도 완전 납작 뉼러 놓아서 조금만 만지면 휘어질것같네요. 땀날때 하면 바로 줄 끊어질것 같아요ㆍ반품 고민 중인데 줄이 너무 약해요ㆍ
변색이됩니다 딱 전하나 구우니 이렇게 되네요 본사에 문의드렸더니 스텐이 원래 그렇다고 하시는데 알려주신데로 다시 닦아봐도 그닥 반짝한 색상이 돌아오지않네요
키가 작아 길이가 길지만 입으려구요 윤기가 예술이네요
역시 여름엔 편하고 시원한게 최고죠. 음식도, 옷도, 신발도...ㅋㅋ 그 중 최고는 역시 집..ㅋ 오늘은 데님 플레어 스커트 보여드릴게요~ 두 색깔이 너무 비슷해 잘못 배송된줄 알고 자세히 보니 색상 차이가 거의 없어 그런거네요.ㅎ 그리고 배송오면서 좀 구김져 왔어요.ㅠ 그래도 편하게 입을꺼 같아요!! 데님이라 비칠 염려 없고 막 입고 나가기 좋은게 매력입니다. 조금 두꺼운감은 있지만 치마폭이 넓어 시원하고 가격까지 착해서 잘 입을게요~~ 자세히 읽어 보시고 참고하셔서 여름에도 멋스럽게 코디해보세요~
사운드가 울림도 있어서 공간을 채워주지만 그 울림에도 선명한 말소리를 들을 수 있어서 좋습니다. 특히나 인터넷방송도 연결이 가능해서 사용하니 좋아요
디자인도 슬림하니 세련되서 좋아요 그리고 기능들도 충실해서 성능도 매우 좋아서 만족합니다.
피부에 자극이 없는 게 장점인 거 같아요 피부손상이 없으면서 수염이 깔끔하게 컷팅돼서 만족하며 사용 중 입니다 가격대비 좋은 거 같아 고가의 제품과 이거 사이에서 고민했는데 이거 사길 잘 한듯ㅎ
저희집에 쓰는거 보고 구입해서, 설치하고 써보니 청소는 깨끗하게 잘되서 좋아요. 세일기간에 저렴히 구매해서 기분이 좋습니다. 또 지인들께 추천합니다~
변기 통에 넣은 사진은 다 똑같을테니 첨부 안합니다. 농도가 일정하게 원하는 정도로 잘 나와서 만족스럽습니다. 향도 괜찮습니다.
OO팩트는 처음인데 제형 입자가 고와요. 손으로 살짝 발라봤는데 피부에 잘 흡수되어서 놀랐습니다. 커버력은 생각보다 별로입니다. 지속력은 좋다고 해서 기대해봅니다.
오래전부터 쓴 상품인데 잇몸에 좋은 것 같아 계속 사용중입니다 ㅇㅇ쇼핑보다 싸서 매우 마음에 들어요 만족합니다
평소 큼직하게 입어 큰거 샀는데 완전 푸대느낌.. 정사이즈사도 크게입을수있을듯합니다 교환 귀찮아 그냥 둡니다.
우리 인친님들! 따뜻한 차 한잔 할 수 있는 여유로운 시간을 가져 보시길 바래요 일명 후리스라고 불리는 제품입니다 겨울에 필수템이죠 두께가 내피에 들어갈 정도의 얇은 수준이네요 완전 한겨울에는 못입을 것 같습니다 사무실이나 실내에서 입어야 될 것 같네요 가격은 엄청 저렴하게 샀어요 가격대비 품질은 좋습니다 내피용으로 입어야 하다 보니 정사이즈 보다는 한 치수 작게 사시는걸 권해 드릴께요 옷은 아주 좋습니다 이상 끝입니다! 만약 더 궁금한 사항이 있다면 댓글로 질문주세요~ 제가 귀 귀울여 잘 듣겠습니다. 감사합니다
아들 주려고 샀는데 용기가 너무 예쁘네요. 아들방이 사네요. 향은 은은하구요 향 지속력은 그리 오래는 안갑니다.
미니 사이즈 제품이라 조금 아쉽지만 소형 텐트에서 사용하기에 딱 좋네요. 따뜻한 바람이 빨리 나와서 사용하기 편리해요.
색상도 예쁘고 사이즈도 잘 맞고 너무 가벼우면서 따뜻해서 올 겨울 잘 입을거예요
휠 부분이 힘이 없어요ㅠ 불안하네요ㅠ 생각보다 더 무겁게 느껴져서 손목에 좀 무리가는듯 해요
배송 빠르구요 화장실 변기 청소할 때 편하네요 변기에 그냥 버릴수 있다는 점이 제일 좋습니다
지금 쓰고 있는데 편하게 잘쓰고 있어요. 조금더 써보아야 알겠네요. 충전시간도 생각보다 빨라 만족합니다
타사꺼 쓰다가 이번에 바꿔봤어요. 세제향도 진하지 않아서 좋고 때가 잘 빠져서 만족합니다. 다른 세제보다 잘 녹아서 찌꺼기도 남지않아 안심이 되네요. 잘 쓰겠습니다.
제품 사용할때 소음이 좀 있어서 아쉬워요. ㅜ 리모컨으로 조작할때 이상없이 잘 작동되어 만족스럽네요.. 카드 할인에 적립금까지 사용해서 믿을 수 없는 저렴한 가격에 겟 했어요.. 따봉~!
가격은 좀 있지만 대용량으로 구매해서 패트병에 나누어 사용하니 편리하고 좋네요. 빠른 배송 감사해요.
OOO 스프레이 향도 좋고 지속력도 좋은 듯하네요.
다른 치약으로 사용하면 잇몸에서 피가 나는데 이 치약으로 치카를 하면 피가 안나네요 저만 그런게 아니라 할아버지도 쓰시고 너무 좋다고 아껴쓰시고, 어머니도 이 치약 완전 팬입니다. 잇몸 안 좋으신 분들에게 추천 드려요 어머니가 구매하고 저도 좋아서 또 구매합니다
이동수골프에서 다섯가지 제품을 한번에 세트로 구입할 수 있어서 만족합니다. 촉감 보들보들해요.
디자인과 촉감 다 맘에들어요 올겨울가볍고따뜻하게 지낼수있겠어요~
한달 정도 써본 결과 정말 미세하게 갈색으로 변해갑니다. 세정력은 아쉬움이 남아요. 손톱 가장자리가 같이 물들었습니다.
머리카락과 먼지가 엄청 잘 쓸려서 좋네요 손잡이를 잡고 쓸고나면 손바닥이 엄청 아파요
OO OOO 스킨과 로션을 너무 잘 쓰고 있어요 전 순한 제품을 선호하는 편이라서 저랑 정말 잘 맞더라구요 그래서 이번엔 클렌징 오일을 구매해 봤는데 생각과 조금 다른 부분도 있네요 평소에 클렌징 오일은 메이크업 지울 때도 잘 쓰지만 화이트헤드나 블랙헤드를 관리하는 용으로도 많이 쓰거든요 그런데 이 제품은 너무 순해서 그런지 블랙헤드가 잘 빠지진 않더라구요 괜히 문지르느라 고생했어요 이건 그냥 마음 비우고 간단한 화장 정도만 지우겠다 하는 생각으로 써야겠어요 블랙헤드 용으로는 다른 제품을 찾아봐야겠어요
너무 싼티가 나고 도저히 못입을거같아 처박아놨는데 아무래도 버려야할거같네요 무겁기는왜이렇게 무거운지~싸다고 막살건 아니네요
요즘 이 스타일과 비슷한 슬립온을 색깔별로 구매해서 신는데 4cm의 굽높이 편안한 착화감 모두 만족합니다
정말 큽니다ㅎㅎ 하지만 용량이 커서 한번에 요리가 가능해 좋아요. 디자인 심플하고 색상도 맘에 들어요~ 소음은 약간 있어 아쉽지만 쿠폰으로 착한가격에 구매 만족해요~
색상은 일단 화면보다 별로입니다. 그래도 살균효과와 열풍건조로 그릇의 물기가 제거되고 위생적이예요.
가성비가 좋아요 원단도 좋고 근데 세탁후 보플이 생기네요
새건데 하자품이 와서 너무 속상해요. 성능도 엉망이라 길안내도 제대로 못해 짜증납니다. 금액도 비싼편이라 더 화가납니다.
크기가 너무 작지도 크지도않아서 세컨용으로 보기 좋은 사이즈입니다 짱~! 상하조절기능이 있어서 각도도 자유자재 최고입니다
화질도 좋고 품질도 이상없이 좋아서 가성비가 정말 좋아요 가격도 저렴하게 구매해서 좋습니다. 낮에도 전등을켜놓아도 선명하게 잘 보여서 화질이 마음에 들어요 소음도 거의 없어서 만족합니다. 작동하는법도 쉽고 간편하니까 어려움없어서 좋아요
산뜻하고 은은한 향이 좋고 이 향이 오래 지속되면 더 좋겠습니다. 저렴하게 잘 산 거 같습니다. 배송도 하루도 안 걸려서 잘 도착했습니다. 잘 사용하겠습니다.
바람이 시원하고 상하좌우 잘 돌아가고 만족합니다 플라스틱이 고급스헙다는 생각은 못하겠지만 성능 하나만큼은 좋네요
주문한지 24시간도 안되어 배송완료!! 가벼워 들기 좋고, 속도 좋아 처리시간 짧네요~~
불량인지 지정된 시간에 제대로 분사되질 않네요. 그리고 타이머 시간도 너무 짧아서 방향제가 빨리 줄어들어요. 분사액이 설명에 나오는 만큼 오래 남아있진 않겠네요. 배송 빠르고 포장은 꼼꼼히 잘 돼서 왔습니다.
신발이 튼튼하고 디자인이 색달라서 주문해보았어요. 근데정사이즈 주문했는데 넘딱맞아서 고민하다가 그냥 신기로했는데 신을때마다 발가락이 끼어서 불편하긴하네요. 혹시 늘어날까해서 신어보기는했는데 가죽이라고해도 좀딱딱한편에 속해서 늘어나지는 않을것 같아요. 신다가 정 불편하면 아는사람이라도 줘야될듯 하네요
날씨가 워낙에 더워져서 시원한옷 찾다가 우연히 방송보고 구입했는데 사이즈 잘맞고 다리통 넓어서 시원하고 좋아요 요새는 아세테이트가 없는데 잘 입겠습니다
이것저것 할인해서 저렴하게 구매해서 좋아했는데 한달도 안되어 고장이나서 as센터 갔더니 불량이라네요.....환불받기가 힘들어서 교환하여 그냥 쓰고 있어서 별한개 뺐어요
민감성 두피인데 자극 없고 순해서 좋습니다. 쓰던 게 너무 따가워서 바꾼 건데 사용하기 편하고 좋아요. 그리고 새치커버 효과도 더 좋은 것 같습니다. 몇 번 안 썼는데도 새치 커버가 잘 되네요. 만족스러워요. 같이 온 두피 브러쉬와 함께 사용하면 개운하게 마사지 되면서 두피가 시원해요.
네비게이션 중 가성비가 좋은 제품으로 ott 잘되고 네비게이션 앱 및 인공지능 앱도 잘 되고 터치 인식이 잘되서 좋아요 반응속도가 조금 느리지만 운행중 문제 되는 정도는 아니라 괜찮아요
검색하다가 구매하게 되었습니다. 사용해보니 유분이 풍부해서 인지 번들거려요. 꾸준히 사용해서 효과 있으면 좋겠어요
색상도 진해서 편하게 쓸 수 있을 거 같습니다. 디자인도 고급스러워서 시댁에도 사다 드렸는데 좋다고 하십니다. 뿌듯하네요.
여러가지 할인받아 샀지만 그래도 좀 비싸네요 저장공간이 64기가라 다양안 앱을 사용하기에는 좀 적게 느껴지네요
3번째 구입. 소량의 빨래 건조시킬때 제품 켜놓으면 6 7단계에서도 작동음이 거의 없어서 아주 만족해요.. 제품 외형도 고급스럽고 간결한 느낌이라 마음에 듭니다. 강추~!
가족 로션이 필요해서 구매를 했습니다. 아이들이 사용하기 좋지 않고 보습력도 안 좋습니다.
배송이 빨라서 좋습니다.가격도 적당해요. 구조가 간단해서 고장날 일은 없을것 같은데 안부서지고 동작 잘 됐으면 좋겠습니다. 잘 사용하겠습니다.
무게감 일도 없고요 다르게 생각하면 비닐?느낌이 ... 암튼 요즘 처럼 온도차 날때 좋을것같아요
6평짜리 제품 작년에 사용해보니 성능이 너무 좋아 아들에게 선물하려고 구입했어요. 가스 사용할땐 가스요금이 부담되었는데 이 제품과 전기 장판으로 바꾸니 난방비가 훨씬 적게 들어요. ~! 만족해요.
간편하게 사용할 수 있어 좋습니다. 세척력이 우수해서 꾸준히 구매해서 잘 쓰고 있습니다. 추천합니다.
사은품으로 케이블타이랑 전기테이프 챙겨주어서 감사해요 후방카메라 화질은 노이즈도 없고 깨끗해서 좋아요
친정집하고 나눠 사용하려고 색상 별로 주문했어요. 색상이 다 예쁘고 사용하기 편하고 좋은 가격에 구입했어요.
잇몸이 약하다고 너무 부드러운 칫솔을 쓰면 제대로 안닦이는 느낌이라 적당히 힘있는 칫솔 선호하는편인데 치과에서 권해줘서 써보니 내게 딱이네요 모가 탄탄해서 힘들이지 않고 살살 닦아줘도 개운합니다
깔끔하고 예쁘네요 생각보다 얇고, 가볍긴 한데 아직 사용은 안해봤어요 맛있는 요리가 잘 되면 좋겠습니다. 사용해 보고 자세한 후기도 올려 볼게요.
방송보고 샀는데 직접보니까 칼날이 생각보다 작아서 실망 사용 설명서가 이해하기에 내용이 너무 부족했습니다 요리책자가 있고 어떻게 사용 해야 되는지 사용하는것에 대한것을 방송하듯이 설명이 있었으면 좋겠습니다~
핸드폰에 있는 어플들을 바로 사용 가능해서 너무 편리하네요,, 그런데 화질은 선명하지 않아서 비추네요..
사이즈가 너무 커서 불편하고 케이스까지 끼우니 더 크네요 무게감도 있어서 휴대하기 별로네요 지문인식기능이 잘 안돼서 힘이 들어요ㅠㅠ
신제품 실내건조 쟈스민향이 좋은데 케이스도 민트색이라 산뜻하고 예쁘네요 빨래를 자주하는 편이라서 섬유유연제가 신중하게 고르는 편이고.미세먼지있는 날엔 창문닫고 빨래 말리고 빨래 냄새나는거 진짜 싫어서 세탁세제도 실내건조용 쓰는데 섬유유연제도 실내건조용으로 나와서 맘에 들어요.
하이힐은 원래 거리의 똥을 피하기 위해 고안해낸 신발이라죠. 무려 60센티에 달하는 굽도 있었다는데요. 순간 제 발이 다 저려 오는 기분은 뭘까요?? 가격도 저렴하게 좋네요. 구두가 참 예쁜데 신어보니 가죽이 부드럽지 않고 살짝 딱딱하네요. 게다가 사이즈는 약간 크게 나와서 걸을 때 자꾸 벗겨져서 걷기 불편합니다. 깔창 넣고 신으면 맞기는 한데 또 발가락이 아파서 힘드네요. 적응이 되면 어쩔지 몰라도 지금은 난감합니다. 색상은 맘에 들어요. 또 한 주가 시작되고 한 해의 마지막 달이 시작되는 주네요. 남은 한 달 잘 마무리해봐요. 우리 님들~
주위에서 좋다고 칭찬을 많이해서 OOO회사 제품으로 구입했어요.. 써보니 좋네요. 또 주말 특가 세일할때 저렴한 가격으로 사서 기분 좋네요. ㅎ
대형 구매했는데 조금 크긴 합니다 그리고 딸아이 도 사용 하더니 숨쉬기도 좋고 여름에 더 좋은 제품 입니다 추운날에 춥더라구요 ㅋㅋㅋ 계속 구매 할거 같아요 감사합니다
심플하면서도 기본에 충실한 기능이 맘에 들어요~선풍기로 유명한 제품은 00 브랜드라 믿고 구입했는데 만족스럽네요.
에휴 기다리다 목빠지겠어요. 느려요. 폰 사라고 가격 할인까지 해주니 사야지요 가격 굿!! 충전 수시로 해야해서 전기세 엄청 나올것 같아 아쉬워요.
스마트폰으로 제어를 할 수있어서 조작하기 간편해요 사용한 전력량도 화면으로 확인가능한 점이 아주 편리합니다
휴지라함은 양도 많아야하고 먼지도 나지 않아야 한다고 생각해요. 이건 먼지도 너무 많이 나고 가격도 비싼데 양도 적어서 아쉽네요
색이 진해서 마음에 들고 발색이 예뻐서 좋습니다. 다만 촉촉하지 않은 게 살짝 아쉽네요.
마트보다휠씬 저렴하게잘샀습니다 튼튼하네요 정말 만족해요
남편과 저녁 먹고 드립 커피를 마시고 싶어서 구입한 커피포트에요.. 이 제품은 뚜껑 내부까지 전체 스테인리스 재질로 내구성이 강하여 오랜 기간동안 내부 부식이 없고 환경 호르몬 걱정 없이 오래 사용할 수 있다는 점이 좋아요.. 제품의 소재는 백점 드리고 싶네요.. ㅎㅎ좁고 부드럽게 휘어지는 주둥이는 물을 떨어뜨리는 속도, 위치 및 물의 양을 조절하는데 있어서 상당히 정교합니다.일반 전기 주전자의 짧고 뭉툭한 입구와는 달리 길고 가늘게 생겨서 정말 물이 잘 담기네요.. 굿 전기로 100도까지 가열되며 작동 스위치에 불빛이 점등되는 방식으로 작동여부를 간편하게 확인할 수 있어서 좋아요..또 가열이 완료된 후에는 자동으로 전원이 차단되어 제품을 지켜보고 서 있지 않아도 매우 안전해서 마음에 들어요..제품의 주전자 용량이 1000ML로 매우 대용량이라 손님과 가족 여럿이서 즐길 수 있어요..뚜껑의 탈부착도 가능하고 쉬워서 세척할때 아주 용이합니다.. 새제품 구입한 첫날 남편과 저녁 식사 후에 맛있는 바닐라 라떼를 만들어서 주었는데 마지막에 우유 거품을 만들어서 모양을 내주니 카페에 와 있는것 같다고 하더라구요..주둥이가 길고 가늘어서 마지막에 모양을 원하는대로 편하게 낼 수 있는 점도 대만족입니다.저렴한 가격에 정말 잘 샀어요 감사합니다.
언제 사용해도 좋은 사용감 크림이 많아서 더더욱 좋아요 역시 ahc 잘 사용하겠습니다 ~~
향은 순하고 좋은듯해요 구성품도 많고
샘플 써본 후 피부에 잘 맞아 구입했습니다. 겨울에 쓰기 좋은 제품입니다. 주위에서도 써보고 좋다고 하네요.
상품 잘 받았습니다. 배송도 빠릅니다. 사용해 본 결과 향이 자극적이고 끈적임이 있어서 마음에 안 듭니다. 미백 효과가 있는지는 더 써 보고 판단해야 할 것 같습니다.
일단 가격이 저렴해서 좋아요. 머리 스타일링이 잘 고정되어 좋습니다. 만족해요.
키가커서 항상 구매할때 한 치수 크게 주문을 해도 길이가 짧은데 요 제품은 길이가 발목까지 딱이네요 바지 통두 여유가 있는데다 스판이 있어 루즈핏처럼 편하게 잘 입을것 같아요 색상두 딱 좋고 최근에 구매한 옷 중에 젤 맘에 듭니다
밥솥 제품 받자마자 자동세척 했는데 굉장히 깔끔해서 청소하는게 정말 편리하네요 편의성짱! 그리고 잡곡밥도 해먹어봤는데 너무 맛있어요. 찰진 밥 오랜만에 먹어봐요!
항상 늘 여기서 구입하는데요. 가격이 좀 올랐네요. 배송은 여전히 빠릅니다. 이번에 구입한 염색약도 염색이 잘 되길 기대해요.
마우스 무선 연결이 50CM 만 되어도 자꾸 끊겨서 어이가 없네요. 마우스 USB도 본체 뒤에 꽂으니 잘 안되고..다행이 앞쪽은 잘 되긴하네요.
커서 그릇을 많이 넣을 수 잇는데 물기가 빨리 안 마르네요.. 그리고 산지 얼마 되지 안앗는데 밑에 물 받이 연결부분이 부러볏네요.. 건드리지도 않앗는데..어찌해야할지~~ㅠㅠ
풍량조절도 4단계까지 있어 좋아요 모터가 BLDC라 소음도 없이 조용해 만족합니다. 배터리 용량도 넉넉해서 좋아요
무겁긴해도 잘쓰고있습니다! 때도 잘지워지고 생각보다 노즐바꿔가면서 여러용도로 잘써요!
귀찮은 남자들에게 꼭 필요한 것 같아요. 두개씩 바르지 않아도 한번에 다 끝낼 수 있어요. 그렇다고 매트한게 아니라 스킨, 로션이 한번에 발려 촉촉한 느낌입니다. 면도 후에도 발라주면 진정되고 효과가 좋습니다.
남편이 좋아하는 디자인이라 구매 했는데 발볼이 없는 분은 한치수 내려도 좋을듯요! 참고로 저희 남편은 260 인데 발볼이 약간 있음에도 한치수 작게 255 로 교환 했네요 ! 발볼이 넓은 분은 그대로요 ~~ @
생각보다 향도 안 좋고 두께도 얇은편이고 먼지도 제법 날려서 별로입니다. 추천하고싶지 않은 휴지네요.
가격대비 품질이 좋아서 구입했어요 팔이 약간 짧아 아쉽긴해요
눈썹이 올라가요 좋아요 부칠 필요가 없어요 마스카라만 해도 풍성하니 너무 예뻐요 손아섭 부칠 필요가 없어요 눈썹 붙이러 갈 필요가 없어요
사이즈가 여유가 있어 좋습니다 가성비 굿! 이가격에 다양한 색상도 나옴 금상첨화겠네요~!!
기능은 쓸만하다 콩을 원하는 입자크기로 분쇄할 수 있다.4단계 난 굵게 간다
신발이왜 이렇게 무겁나요 돌덩어리같습니다 가성비 아주않좋네요
건조기 돌릴 때 사용해보려고 구입해봤어요~ 마트에서 묶음으로 판매하길래 묶음 구성으로 바로 구매했네요 ㅎㅎ 패키지 디자인이 너무 예쁩니다~ 앞에 꽃다발 모양이 있어서 그런지 더욱 마음에 드네요. 향도 꽃향이 솔솔 납니다 ㅎㅎ 묶음으로 그런지 매수가 정말 많네요~ 이거 언제 다쓰나요 ㅋㅋ 한번 써보고 괜찮으면 동생네 집에도 나눠줘야겠어요 ㅋㅋ 시트 한 장만 넣으면 된다니 정말 간편하고 좋네요!! 효과 기대해면서 사용해보겠습니다! 묶음 구성일 때 저렴하게 구입하세요~ㅋㅋ
드라이버가 설치되어 있지 않아 본인이 직접 설치해야하는 번거러움이 있네요 ㅠ 그리고 본체 무게가 생각보다 무거워서 별로예요
용기가 다른 팩트처럼 열고 닫는 버튼이 없고 그냥 열면 됩니다. 발림성 좋고 얇게 잘 발립니다. 향도 좋습니다. 색도 잘 맞네요.
예쁘게 보여서 설마하며 샀는데 역시나 탁월한 선택이네요 발도 편하고 굽높이도 적당하고 다들 이쁘다고 하네요
제품은 괜찮은거 같은데 제가 사용을 안 해봐서인지 진동이 너무 쎄서 머리가 너무 울립니다. 진동칫솔 사용하시던 분들은 진동이 괜찮을거 같네요.
팔이 좀 긴거빼고는 정말 가성비 갑입니다. 정말 감사합니다.
따뜻하고 입기 편하지만 개인적으로 색감이 조금 아쉬워요
저렴버전을 쓰다 개운하지 않아 구입했습니다. 비싼만큼 양치는 잘되는데 칫솔모가 너무 단단하네요. 부드러운 미세모가 아니여서 아쉽네요. 3가지 칫솔모를 써봤는데 다 너무 단단랍니다.
두번째 구매네요 가볍지만 폭신한느낌은 아니고 신으니 편안합니다. 약간 뒤볼이 커서 한사이즈 적게 시켜도 될듯요 신다보니 조금 늘어나는 부분도 있는듯해요
이가격에 구성품은 대박입니다!! 게다가 상품평작성시 사은품두개가 더온다니~ 처음 발랐을때 얼굴에 바세린 바른거마냥 끈적이는 느낌이 그랬는데 시간이 지나 스며들며 내피부와 어우러지니 광나고 촉촉하고 기분탓인지 주름이 없어보이기도하고, 뽀얀피부에 바르면 자체만으로도 너무 예쁘겠어요 저는 까만피부라 맨얼굴에 하니 이제품이 빛을 못보네요~ 역시 여자피부는 하얗고봐야되는거 같아여~ 막 좋다기보다는 더 사용해봐야 알것 같아요
예쁜 키친툴이 놓여 있는 주방에 가면 요리 하고픈 맘이 무럭무럭 나시나요? 그렇다면 당신은 훌륭한 요리사가 될 자격이 충분하십니다요 ㅎㅎ ~~키친툴 후기 공유합니다. 오래 써서 낡은 주방 용품 정리하고 새로 사는 중이예요. 이번에 구매한 키친툴은 우리 같은 주부들이 좋아할 만한 것들로 골고루 필요한 걸 잘 구성 해 준 상품이라 맘에 들었어요. 일단 디자인이 너무 심플하고 예뻐요. 노란색과 핑크색상 고민하다 핑크색으로 골랐는데 쨍하는 핑크가 아니라 좋네요. 그리고 무엇보다 거치대가 돌아가니까 사용하기 편해요. 생각보다 탄탄한 소재라서 오래 사용할 것 같네요. 나른한 오후에 제 블로그에 찾아와서 긴 글 읽어 주시는 이웃님들 ~~사랑해요
티비처럼 셋탑 연결하지 않고 와이파이 연결해서 컴터처럼 사용되니 굿!! 모니터 재질도 지문이 많이 묻어나는 재질은 아니에요.
배터리가 상시 전원사용으로 떨어질 염려가 없어서 좋아요 톨게이트 지나는데 인식도 잘되고 아주 만족해요
상품에비해가격이좀비싼거같아요 옷다리기에기술이요하네요 아직은서툴지만하다보면늘겠죠 배송은빨랐어요
구성품 누락없이 잘 챙겨보내주셔서 좋았고 사은품도 듬뿍 보내주셔서 감사합니다. 화질은 생각했던것보다 별로에요. 조금만 멀어져도 번호판이 잘 안보입니다.
소음이 적어서 잠잘 때 틀어놓고 있어도 조용해서 좋아요. 고급스러운 디자인으로 어디에 놓아도 잘 어울려서 마음에 들어요. 다만 선이 좀 짧아서 불편하네요. 자동풍속조절. 상하각도조절등 다양한 기능이 만족스러워요.
미세먼지 때문에 실내 건조하느라 약간 덜 마른 냄새가 날까 걱정이었는데 써보니 향기가 너무 좋고 오래 지속되니 아주 만족이에요.
신랑이 너무 맘에 들어해요 재질도 좋아요~~ 가격이 젤 착하구요 추천함돠~~
제품 혼자서도 설치하기 간편해서 좋아요. 제품 성능도 우수해 온수 잘 나와 마음에 드네요. 제품 소음없이 조용해서 만족해요.
배송진짜 빠릅니다 변기청소하기 딱좋아요 쓰고 버리기도편하구요 향기도 생각보다 좋네요 구석진곳에 하기엔 조금 무리가 있어요
너무 두껍지 않아 좋아요 넘 두꺼우면 나이들어보이는데 적당한 두께와 무게도 있어 좋아요
도착하자마자 바로 써보았더니 그동안 못느꼈던 개운함에 몇번을 연달아 썼네요. 잇몸에 피가 많이 났었는데 그 부분만 집중적으로 해보려구요 가격이 비싸요
며칠 손톱에 발랐는데 손톱이 두꺼워지는 느낌이에요 계속 쭉 발라봐야겠어요 손톱이 강해지길 기대해봅니다
선물이 들어왔는데 전 끈적임을 좋아하지않아 크림도 못바르는관계로 엄마와 동생을 줬는데 촉촉하고 피부에 광이 나서 넘 좋다고 더 사달라고해 주문했어요 도착받자마자 강취당했습니다
큰기대는 안했거 가격대비 구성이 알차서 주문했어요~잘 코디헤서 입으면 제기능 할 제품들이구요, 소재가 고급스럽지는 않지만 단품으로 착용하기 편하고 가벼워요, 안감이 두께감은 있지만 대신 신축성이 있어 편안하구요, 위에 가벼운 아우터 코디 잘 해주면 저렴해 보이지 않게 간절기 부터 잘 입을 수 있겠어요
세제 잘 받았네요. 아주 저렴하게 잘 사서 기분이 좋아요. 이렇게 대용량이니 설마 양이 부족하진 않으리라 믿고 구매했어요.
사용하던 비데가 고장이나서 사려고했었는데 우연히 방송을 보고 구매했어요 저렴하게 잘 샀고요 설치도 빠르고 기사님도 친절하셨어요~ 기능도 정상 작동해요~
말이 필요 없는 제품입니다. 호불호가 강하게 갈리는 향이 단점이지만 이만큼 상쾌하고 지속력 강한 제품 찾기 힘듭니다. 침구류 탈취제로도 사용하고 있어요.
주름에 도움 되겠죠? 목주름이 생겨서.ㅠㅠ 끈적이지 않았으면 좋겠네요.
색상 디자인 모두 너무 맘에 들어요 사이즈는 약간 여유있게 나온것 같아요 평상사에 잘입을것 같아요 아이보리도 구매하고 싶네요~~
1 1 행사로 저렴한 가격에 재구매했어요. 바람이 정말 시원해서 차안에서 사용하기 좋네요.
사은품으로 보내주신 커버와 가방은 괜찮지만 삼각대는 튼튼하지 않아서 별로에요. 오랫동안 켜놓으면 뜨거워지는데 내구성이 약해보여서 추천안해요.
저렴한 가격대라 부담없이 살수잇어서 좋아요~~ 사은품으로 키스킨도 주셔서 넘 감사해요!!
ㅇㅇ쇼핑에 올라오는 마스크 2종 사봤는데 이번에 산 이마스크가 그중 1종인데, 그전에 구매해서 사용하던 ㅇㅇㅇ 보다는 만듬세가 좋네요 국산이라 믿을만 합니다
싼 값에 가성비가 너무 좋아 만족합니다. 화각이 넓어 유용하고 편리합니다. 화질도 나쁘지 않아 좋습니다. 견고함이 돋보이고 충격에도 강해 좋습니다.
손잡이 두툼하니 좋네요. 근데 손잡이쪽 구멍 없어서 걸 수 없는 게 좀 아쉬워요. 물건은 튼실하니 좋습니다.
눈가랑 팔자주름, 목주름이 신경쓰여서 구매했어요 너무 끈적이지 않고 생각날때마다 어디서나 쓱쓱 발라주기 좋아요
신랑 브라운색 먼저 사줬는데 넘 좋아해서 블랙마저 구매했어요 따뜻하고 넘 편하다네요
호평일색이고 가성비갑이라 기대했는데 사이즈도 타이트하고 개인적으로 좋아하는 소재의 느낌( 살짝 겉도는 부직포느낌?)아니라 저같이 피부민감한분 참고하라올림
딸이 양치하는걸 힘들고 귀찮아해서 꼼꼼히 안하길래 사줬더니 진동으로 저절로 되서 손을 많이 움직이지 않아도 되니 편하다고 하네요. 새로워서 양치를 잘합니다. 처음엔 진동이 좀 쎄다고 했지만 지금은 적응되서 그런지 잘 합니다.
손이 크신 분들은 불편하실 수 있지만 저는 작아서 휴대하기 편하고 좋네요. 색상도 나쁘지 않고 배송은 좀 늦었네요
가격에 비해서도 성능이 뛰어나서 가성비가 최고인것같아요 가격저렴하게 잘 샀어요 그리고 크기도 작아서 휴대용으로 가지고 다닐 수있어서 좋아요 화면도 밝고 선명해서 좋습니다 그리고 핸드폰과 키보드 리모컨이 잘 호환이 되어서 만족해요 다만 키보드가 리모컨의 에어마우스로만 작동해서 불편함이 있긴합니다 ㅜ
애들 동영상 시청용으로 잘 재생되서 아주 잘 쓰고 있어요 아이들 보여주려고 영상 다운 받아 두었더니 저장공간이 좀 부족하네요
원하는 시간에 배송 받을 수 있어서 좋았고요~ 냉장고 안 공간이 넓어서 많이 들어가요 만족합니다 사이즈가 커서 정말 좋아요
편하게 쓰기 좋습니다. 많이 무겁지 않습니다. 받자마자 세척해두었습니다. 저렴해서 막 쓰고 자주 자주 바꿔주면 좋을 거 같습니다.
전에 쓰던거랑 같은 메탈재질로 된 냉장고 사봤는데 원래 있던 냉장고마냥 예쁘네요 색상도 깔맞춤한거 같고 마음에 들어요
에고 모양은 괜찮아보였는데 역시 싼것이 그렇군요~발등쪽에끈이 두꺼워 푹신하기도 하지만 두꺼워 모양은 좀 낯설어요
어깨밑 기장이고 가는 모발에 머리숱 보통인데 용량이 작아서 1개는 부족합니다. 머리카락 끝부분은 밝은색 뿌리부분은 검정색으로 발색되서 부자연스럽네요. 셀프 염색하느라 약간 얼룩졌네요. 혼자서는 사용하기 불편합니다. 샴푸할때 오렌지색물이 많이 빠집니다. 염색약 냄새가 심한편입니다. 동봉된 영양제도 모발에 별 효과는 없나봐요. 머릿결이 푸석거립니다.
저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 저렴하길래 구매했는데 영업용 인 것 같네요 사무실에서 쓰려고 구매했는데 양이 많아서 놀랐네요. 용량이 많아 2년은 사용할 수 있을 것 같네요.
디자인은 좋아요 점잖은 자리에 입고 했는데 안 천이 없어서 따끔거리네요~ㅠㅠ
신랑이 넘 맘에들어해요 신축성 좋고 시원하고 색상도 괜찮다고 하네요
실리콘이라 편하게 사용할 수 있어 만족해요. 그릇마다 들어가니 사용하기 편하고 좋습니다. 색은 그린으로 구매했는데 예쁩니다.
다운펌 제품으로는 가성비도 좋고 품질도 뛰어난 것 같네요. 항상 구매해서 쓰는 제품입니다. 20분 정도만 투자하면 효과가 좋아 머리스타일이 달라지는게 눈에 보입니다. 배송도 빠르고 좋았어요.
내 맘대로 각도 조절해서 사용할 수 있어 너무 좋습니다.후방 감지 기능있어 완전 신세계!
불소 치약이 좋다고 해서 구매했어요 10개라 양도 많고 개운하고 좋습니다 가격이 다소 비싼편이지만 상관없어요
괜찮은 편이네요. 원래는 비싸서 잘 안 사는데 1 1으로 저렴하길래 사봤습니다. 세정력은 좋네요.
저렴하게 세일해서 구입했는데 한쪽이 기울고 밑에 받침이 좀 뻑뻑합니다 심하거나 엄청 불편한건 아닌데 제가격에 주고 샀으면 좀 다시 생각해보겠지만 세일로 저렴하게 구매해서 그냥 쓸게요
촉촉함이 오래가네요. 화장후 건조할때도 덧발라주니 촉촉함이~~ 굿굿~~
디잔도 이쁘고 편하다고 하네요. 같이온 슬리퍼도 좋구요. 네이비로 하나 더 사려구요 잘 신을게요
지금부터 알려드릴 제품은 어디 괜찮은 물건이 없을까하고 구매한 제품의 상세한 후기입니다. 기존에 입고 있는 바지가 저렴하게 세일을 하고 있길래 냅다 구매를 했습니다. 이번에는 베이지 색상을 구매했는데요. 사이즈가 타 브랜드보다 크게 나와서 한치수 작게 주문을 하는게 가장 좋습니다. 여름까지 입을 수 있는 재질이며, 허리 양옆으로 밴딩처리되어 있어 더 편하게 입을 수 있어서 좋습니다. 제 키가 175임에도 불구하고 기장이 조금 짧은편이라서 그 부분은 조금 아쉬움이 남네요. 그것 외엔 또 세일하면 구매를 하고 싶습니다. 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다.
가족들 하나씩 써보려고 샀는데 온가족이 편하게 쓸 수 있는 제품은 아닌 거 같아요. 아쿠아밤도 써보니 자외선 차단 효과가 별로인 거 같아요. 번들거리고 보습력도 약한 거 같습니다.
아이 발라주려고 샀습니다. 아주 저렴합니다. 쓰기가 편해요. 용량도 엄청 커서 팍팍 눌러서 쓸수있어서 좋습니다. 보습감은 살짝 가벼워요. 하지만 건조하지는 않고 딱 알맞아요. 정착할만한 로션을 찾은 것 같아서 너무 좋아요. ㅇㅇㅇ 로션 좋아요. 아주 좋아요.
다른 사운드보다 작은 느낌이여서 공간활용도 좋았어요 그리고 상당히 무게감도 있어서 흔들리지 않고 안정적이라 만족합니다. 리모컨도 구성이 되어있는점이 마음에 들고요 그리고 디자인도 심플하니 세련되어 아주 좋아요 기능도 복잡하지않고 간단한 사용법으로 조작이 쉬워서 만족스럽습니다. 사운드도 빵빵하니 울림이 커서 좋아요 무엇보다 일단 가격이 상당히 저렴해서 좋습니다.
한장씩 넣으면 되니까 간편하고 가루 안날려서 좋습니다. 세정력은 무난합니다.
아직 사용은 안해봤어요 저렴히 구매해서 굉장히 만족해요 진동강도도 나쁘지 않아요 단 색상이 사진보다는 실물이 좀 칙칙해보이긴 합니다
시간이 지날수록 만족스러워요 사진 화질이 좋은거 인정!! OOO 좋아서 계속 사용했는데 이번 버전 사양이 최고로 좋은거 같아요
일단 작동할 때 소음 거의 없어서 좋아요 디자인도 깔끔하니 예쁘고,, 기사님이 모르는 거 친절하게 설명해주시고 갔어요 잘쓸게요
무게가 가벼워서 들고 다니기 제격임~ 그리고 휴대하기도 편리함! 블루투스 연결 속도 완전 빠름 대박템~!!
안녕하세요 저는 주로 실내건조에 저녁에 세탁기 돌릴 일이 대부분이라 실내 건조용 세제와 섬유유연제를 주로 사용하는데요. OOO에서 나온 고농축 섬유유연제 향도 은은하게 나는 100% 내추럴 허브 에센셜 오일을 담았습니다.산림욕하듯이 소나무잎 편백나무잎 유칼립투스잎이 들어가 향이 정말 상쾌하더라구요. 기존 자사의 섬유유연제 제품보다 3배 정도 고농축이라 조금만 넣어도 프랑스의 프로방스 꽃향기가 솔솔~~세탁할때 조금만 넣어도 향이 오래 남아 있네요. 또 저는 피부가 민감한 편이라 피부에 자극이 없는게 무엇보다 중요했는데, OOO 섬유유연제에는 피부와 환경을 생각해 파라벤 6종과 미세플라스틱이 무첨가 되어있어 온가족 옷을 함께 세탁하는데에 사용할 수 있을거 같아 마음에 들었어요. 빨래 실내 건조를 주로 한다면, 곧 시작될 미세먼지로 실내 건조밖에 할 수 없다면 섬유유연제도 따져보고 고르세요. OOO 고농축 섬유유연제 애플민트향으로 프랑스 프로방스의 향기를 입혀 보세요.ㅎㅎ
가격대비아주좋은데 옷을 맞추어입기가힘드네요
평소 235신는데 양말착용시 끼어서 불편해요 맨발착용 해야하네요 뒤꿈치 두 조금 걸리적거리구요 신발은 예쁘구 가볍습니다
제습기가 습도 때문에 꿉꿉했던 여름을 뽀송하게 만들어줬네요~~제습 효과 짱입니다!! 바퀴도 잘 굴러가서 이동시키기 편해요!! 무엇보다 디자인이 세련되고 정말 예쁘네요
생각보다 더 작아서 좋았어요 화질도 색번짐없이 선명해서 만족합니다. 다만 이동하는 휴대성이 좀 어렵다는게 아쉽네요
OO OO이라 구매하였습니다. 도착후 전원이 켜지지 않아서 당황...!! 방전상태로 보내다니ㅡ.ㅡ
기대하고 샀는데도 괜찮을만큼 좋아요 촉촉한데 커버력 좋고 윤기나는 피부 표현 예쁩니다 은은한 광이 돌구요 근데 색상이 좀 밝게 나온 편이라 평소에 21 22호 색상을 쓰는데 밝다는 평들을 보고 23호 색상을 구매했어요 21호색상 샀으면 밝을 뻔 했네요 딱 알맞게 예쁜 색상입니다 상품평 작성하면 사은품으로 비비크림 하나 더준다해서 써요~
77사이즈 구매하고 옷 디자인이랑 가격이 너무 좋아서 66으로 재구매했어요. 설 앞이라 배송이 늦을것같았는데 하루만에 왔구요. 너무 좋아요~
김하사의 구매중독이번엔 태블릿입니다수요일에 주문하고 바로 발송해주셨는데 토요일오후에 받았어요. 당일발송 해주신대서 빨리 받을거 생각하고 좀 더 저렴한데에서 안사고 여기서 샀는데 배송기간이 오래걸렸어요..명절앞이라 그런가 했는데 검색해보니 그냥 원래 늦게보내주는 것을 거치더라구요.. 기존에 쓰던 000태블릿도 있고 급한거 아니라 괜찮긴한데 펜슬 포함 160여만원짜리가 며칠째 안움직이니 불안했습니다 판매자님 잘못 아니니 여기에 뭐라하긴 애매하지만 구매하실분 참고하시라고 적어요. 기존 000태블릿 10.5인치 쓰다가 큰걸로 갈아탔는데 화면 시원시원해서 좋네요. 카툭이 심한데 케이스랑 필름배송도 밀려서..ㅎ 후면이랑 카메라에 기스날까봐 조심스럽게 쓰고있어 불편하네요 그리고 용량을 큰 걸 살걸 그랬어요...생각보다 작네요...이제 앱 설치하고 설정 조금씩 해가는 와중이라 자세한 리뷰는 못남기지만 포인트 환급도 되고 저렴하게 구매해서 좋네요.그럼 안녕~
향도마음에들고 느낌이 산뜻하네요 향이 은은하게오래오래지속되네요
블루투스 턴테이블 CD USB 라디오 모두 잘 작동하는지 확인하고 부속품도 꼼꼼이 잘 살펴봤는데 다 잘되고 좋은 제품 잘 받은 것 같아요.소리 볼륨은 꽤 크게 나오고 음량도 풍부한거 같은데 음질은 그닥 좋다는 느낌은 안드네요.스테레오가 아닌 것 같은 그런 소리가 납니다. 그냥 간단하게 집에서 음악 틀어놓는 용도로는 괜찮을 거 같지만 좋은 음질을 중요시하거나 음악에 조애가 깊은 분들은 만족하지 못 할 것 같아요.그래도 별도로 엠프나 패시브 스피커 연결하면 극복할 수 있을 것 같긴 합니다.저는 집에 보유하고 들은 지 오래되는 CD들 들으려고 한거라 만족합니다.
마데카크림 처음입문다인데 혹시나 해서 첨 구매했어요 와우~~~브라보 촉촉하고 발림성 좋고 끈적이지 않고 광채까지 차오르는게 대박상품이네여 전 기존에 엘렌**달팽* 매니아였는데 요걸로 갈아타도 좋을거 같아여 완전 강추합니다
겉만 번지르 하지 진짜 이런제품은 팔지 않는게 좋을 것 같네요. 면도가 안된다는게 완전 믿기지가 않네요. 건식, 습식 다 해봐도 와~~진짜 너무하다는 생각만 드네요. as센터 까지 가서 면도기 망 교체 했는데도 안돼는건 마찬가지네요. 와이프가 선물해 준거라 그냥 써볼려고 노력 했는데 이건 정말 최악이네요. 상담원은 털에 문제가 있다는 말도 안돼는 소리나 하시고. 시간 지나서 반품도 안된다고 하고 완전 대박 짜증. 1인 시위라도 하고 싶은 제품이네요. 진짜 광고하실때 제품 좀 사용해 보시고 광고판매 해야 하지 않을까요? 이거 읽어 보시고 조금이라도 미안한 마음있으면 도로 가져 갔으면 합니다.
작지만 제품 바람 시원하고 강해서 만족해요. 사이즈는 작지만 무선이라 집안에서 이곳저곳 이동이 편리해서 아주 마음에 들어요.
남동생 집들이 선물 고민하다가 청소기 바꿀 때 됐다고 해서 얼른 선물해 줬습니다.집들이 때 가보니 제가 보낸 청소기가 거실에 딱 자리 잡고 있더라고요. 우선 거치대가 자리를 많이 차지하지 않아서 보기 좋아 흐뭇했습니다.요즘 거치대가 크게 나오는 제품들도 많이 있는데 집이 그렇게 넓은 곳이 아니라 너무 자리 차지하는 건 좀 안 어울릴 거 같았는데 이 제품은 딱입니다.좋아요. 남동생이 비염도 있어서 청소도 열심히 하는 편이고 필터 이런 것도 자주 청소하는 스타일인데 이건 필터가 스테인리스랑 물 세척 가능한 필터라서 안심입니다. 청소하고 자주자주 비우고 물로 세척해서 말려서 사용하면 될 거 같아요.
쓰던 제품 재구매입니다~남편, 친정엄마 모두 잘 쓰고 있어요~촉촉함이 오래가고 좋아요~
치과가서 치료 받고 양치에 대해서 새로이 설명듣고 관리 잘해야겠다 생각하던차에 양치해도 치아 사이에 낀 이물질 때문에 늘 개운치 않아 늘 고민이었 는데 고민해결되었어요. 치실도 쉽지않구~00 구강세정기를 사용하면 입안이 상쾌해 지겠죠? 그래서 받자마자 사용해봤는데 입안이 개운하고 어쨋든 기분이 좋아지네요 잘 쓸께요
향이 너무 좋습니다. 봄이 되어 플로랄향 나는 향수가 쓰고 싶어서 고민하다 고른 제품인데 은은한 향이 봄 냄새 같아서 정말 좋아요.
다른분들은 비닐 한겹 더 씌워 온 것 같은데 저는 이대로 와서 때타고 찢기고 담배냄새에 찝찝합니다 위생용품인데 이렇게 보내주시다니 실망이네요 그것외엔 가격도 나쁘지 않고 잘 닦이네요
화면이 충분히 커서 설계 업무에 매우 적합하다고 생각했어요. 화질도 선명해서 세밀한 부분도 잘 보여서 만족했습니다. 단, USB 포트가 없어 아쉬움이 컸어요.
아담해서 외부에 가지고 다니기도 좋은 사이즈예요 무게도 가벼워서 이동할때 상당히 편리합니다. 터치감도 쫀득하니 기대보다 좋아요 컬러도 핑크가 사랑스럽고 예쁘네요~
저렴한 가격에 1 1 행사로 싸게 샀습니다. 그런데 사용해보니 촉촉하지 않고 향이 안 좋네요. 재구매는 안 할 거 같아요.
가격도 할인 혜택받아 잘 사서 좋습니다. 포장 상태가 부실해서인지 상품이 찌그러져 와서 기분이 상했습니다 소음이 있다고는 했는데 생각보다 더 심하네요
빨래하고 난 뒤의 냄새가 너무 좋습니다. 궂은 날도 걱정 없이 잘 사용하고 있습니다. 빠른 배송 감사드리고 제품 잘 사용하겠습니다.
개수가 많아서 베란다, 옷장, 큰방, 작은방 여러군데 놓으면 되겠어요. OO습기제거제는 처음인데 효과가 좋았음 좋겠어요.
헤드와 몸통 연결 부위가 흔들흔들 무지 약해서 실망이에요 ㅜ 바람도 생각보다 너무 약해서 12단이 타사제품 2단 정도의 바람세기에요.. ㅜ 아쉬워요.. BLDC모터가 장착되었다고 하더니 제품 소음이 전혀 없고 조용해서 좋네요.
파절이를 자주 먹습니다. 그동안 마트에서 살 때마다 양도 적고 비싸서 아쉬웠는데 이제서야 이 아이템을 알게 되었네요. 오늘 받자마자 저녁메뉴는 파채를 이용한 메뉴로 결정했습니다. 다른분들 리뷰에 있는 것처럼 파를 통으로 그냥 넣으면 너무 두껍게 썰리네요. 대신 반으로 길게 잘라서 한 두개씩 순서대로 넣으면 부드럽게 잘 썰리고 모양도 예쁘고 가늘게 잘 나옵니다. 잘 쓸거 같네요.
제형이 매트하지 않고 실크해서 좋습니다. 잘 발려서 사용하기 편합니다. 기존 제품보다 지속력이 떨어지지만 가볍게 데일리로 사용하기 좋습니다.
딱 보기에도 튼튼하게생겼네요 묵직하니 좋습니다 몇년은 거뜬히 사용하겠네요 맘에 들어요
담을 가방이 포함되어있지 않아서 아쉽습니다. 그리고 핸드폰하면서 인터넷방송이 재생이 가능해서 편하니 좋아요!!
아주 만족합니다. 이가격에 이정도 퀄리티면 가히 최고입니다 다만 사이즈랑 길이는 정사이즈가 아닌거 같아요
타사이트에서 구매했었는데 커버력도 좋고 대왕쿠션이라 사용하기 편했어요 여긴 적립금이 짱이라 가격도 굿
꾸준히 사용하는 제품입니다. 발색 좋고 염색 잘 되고 피부에 묻어도 잘 지워지고 골고루 얼룩 없이 염색 잘 됩니다.
디자인은 좋은데, 초파리. 모기. 안 잡혀요. 주방에 날아 다녀서 설치 했는데 소용이 없어요. 속상해요.
가을 겨울에 어울리는 향이에요. 향은 샘플 있어서 좋다는 걸 알고 있었고 다른 제품 쓰고 있었는데 찬바람 불면 뿌리고 싶어 구매했습니다. 향은 만족합니다. 샘플로 신청한 향수가 안 오고 다른 향수가 와서 아쉽네요.
요즘 먹방 OOO를 자주 보고있는데 요런게 눈에 띄네요. ㅋㅋ 그래서 우리집에서도 몇개 사봤습니다. 고기도 집어먹고, 라면도 집어서 먹는 모습을 보고 신기했어요. 요리 도구로만 생각을 했거든요. 실제 사용을 해보니 라면을 집어 먹는데는 활용이 힘들어요. 스킬이 필요한가봐요. 햄부치거나 호박전할때 사용해보니 일반 뒤집게보다 잘 집어져 편하네요. 고기구울때도 손잡이 힘이 덜 필요해 좋구요. 그래도 있으면 잘활용할듯하네요. 이런 요리핀셋. 하나쯤은 있어도 좋을듯요~
적립금으로 저렴하게 구매했어요 생각보다 고컬리티라 깜짝 놀랬어요 앞으로도 계속 구매를 할 예정입니다
남자친구한테 선물했더니 향이 은은하게 오래간다고 좋아합니다. 가격은 좀 높지만 입소문이 좋아서 이걸로 했는데 잘 했다는 생각이 드네요. 잘 사용하는 걸 보니 뿌듯합니다.
OO을 구입해서 사용한지 4개월 정도 되었는데 벌써부터 스크래치가 많이 나서 실망입니다. 가격이 만만치 않은데 코팅력이 좀 그러네요.
저는 팩을 너무 사랑하는 사람이라 다양하게 많은 팩을 사용해봤어요! 이 팩도 새로 나왔다고 해서 구매 후 사용하게 되었습니다! 구매 후기 알려드릴게요~ 가격은 상당히 저렴한 편에 속해서 좋은 것 같아요! 장 단점을 말씀 드리면 장점은 일단 밀착력이 좋고 시트가 부드러워요! 그리고 피부 자극도 적어서 저는 사용 후 트러블이나 가려움증은 없던 것 같아요! 그리고 역시 OOO이라 그런지 피부가 엄청 촉촉합니다!! 단점은 향이 약품 냄새가 나서 좋지 않았고! 앰플 양이 조금 적은 편이네요..! 전체적으로 봤을 땐 그냥 무난하게 사용하기 좋은 것 같아요!! 이 정도면 만족합니다!
숨 쉬기도 불편하고, 사이즈도 작은 편이어서 하루종일 사무실에서 쓰고 있으니 귀가 아프네요..
건전지 사용으로 2개 쓰고 이번에는 충전용으로 구입했어요 무게감은 좀 있습니다 진동 센편이라서 대만족하네요 모드 바뀔때 마다 본체에 약한 램프가 비치는데 색이 이쁘네요 가격은 조금 비싸지만 ㅇㅇ사길 잘했다 싶어요. 고장 안나고 오래 쓰길 바랍니다
촉촉한게 희안하네요 ? 눈가에도 발라보니 촉촉하고 느낌이 참좋습니다 바르고 자고 일어났을때도 엄청느낌이 좋다는데 이미 발라보니 효과가 벌써 좋습니다 사실 신랑에게 선물 하고 저도 한세트 쓰려고 더블세트 구입했는데 ~~ 신랑이 너무너무 좋아해서 정말 잘구입한것 같아요 화장품 파우치에 쏙 넣어 두었습니다. 가희 온국민이 사용할 만 합니다.
세탁기 빨래 잘 하구 건조기는 건조 잘해서 매우 만족 합리적인 가격으로 이런 실용적인 기능 사용할 수 있어서 너무 좋네요
디자인은 예뻐요. 다만 소리가 너무 요란해서 사용하기가 좀 불편한듯
대박 혹시나하고 주문했는데 ㅋㅋ 완전 맘에 들어요 근데 딱하나 단점이라면 눈에 비해 가로길이가 좀 짧네요 앞쪽보다 훨 뒤로 붙였어요 그것말곤 대만족 접착도 부드럽고 재질도 실크인듯 ㅋㅋ
시접 안쪽이 나와 있네요. 가위로 자르고 입으면 되겠죠? 시큼한? 암튼 이상한 냄새가 좀 나네요. 빨면 괜찮겠죠? 바지는 정말 편하고 따뜻하네요.
제품 품질은 아주 맘에 들어요. 가격도 좋구요. 하지만 배송은 최악이네요. 주문하고 5일 걸렸어요. ㅠㅠ
OOO 설치 후 품질의 문제인지 모르겠는데 물이 안내려갑니다. 많은 양을 샀는데 더 이상 쓰고 싶지 않습니다. 세정이 된다는 느낌도 모르겠어요. 화장실 냄새도 여전히 많이 납니다. 너무 기대했는지 실망이 크네요.
펜이 있어 글씨 쓰면서 사용하는데 너무 편리하네요. 영상도 잘 돌아가고 편집도 잘 되서 만족스러워요.
두번째 구입이요~~ 식구들이 다 좋아하는 색상들이라 골고루 잘 쓰고있어요. 가격 품질도 좋구요 색상도 좋네요~
제품 가성비가 최고에요~! 굿 아가 잠잘때 미풍으로 틀어놓으면 자연풍처럼 은은하게 시원해서 아기가 잘 자네요.. 마음에 들어요.. 또 오며가며 서서 발가락으로 쓱쓱 터치해 사용이 가능해서 편리하고 좋네요.. ㅎㅎ
디자인도 깔끔해서 만족스럽습니다. 용량도 5인가족이 사용하기에 넉넉합니다. 만족스러워요.
손목 아픈데 마우스 오랜시간 사용하는 사무직에게 정말 편해요 무게감이 있어서 무빙은 약간 안 좋긴 해요ㅜㅜ
싼가격에 구입해 좋아요. 귀에도 착용감이 좋고 다만 사이즈가 잘 안맞는게 흠이네요ㅠㅠ
선풍기 재질이 전체 풀라스틱이라 가볍고 좋습니다~가격도 저렴한데 가성비가 좋아 만족해요~단지 헤드가 앞으로 안숙여져서 바람이 정면으로만 부는게 아쉬워요.
상품평남기기도시간이아까울정도입니다!! 올때부터베이지색은왼쪽주머니쪽이실밥이터진것도아니고.그냥다찢어져왓고!! 전화설명교환귀찮아서그냥입엇는데!! 하루입고바로.일부러망도젤작은망에 넣어빨앗는데!! 바지엉덩이부터앞부분까지다실밥이다터져서잇네요.신랑이이옷왜이러냐할정도로!! 원래66 66반입는데도 일부러77구매햇는데도이정도면도대체 어떤걸로만들어야,이정도일수가잇을까요ㅡㅡ.5천원짜리도이렇진않을것같네요.업체도업체지만제대로품평을해본건지의심스러울정도네요ㅠ그냥다버렷어요.
인덕션까지 되서 좋은데 무게가 좀 나가서 팔 좀 아프겠어요. 인덕션용으로만 쓰려고 합니다. 내구성은 좋을 듯 싶습니다.
주름 관리에 좋다고 해서 고민하다가 언니들이 써보라고 해서 구입했습니다. 생각보다 비싼 가격대에 구매한 듯하네요. 몇 번 사용했는데 주름 관리에 효과가 있는지는 아직 잘 모르겠습니다. 그래도 꾸준히 쓰면 효과가 있을 거라고 믿어요. 효과 믿어보고 가족들에게 선물합니다.
환절기가 되어 피부 고민이 많아졌는데 친구소개로 OO OOO 석고팩을 알게되었어요 건성피부에다 민감성피부여서 항상 고민이었는데 석고팩을 해보니 탄력과 보습에다 리프팅까지 효과가 좋았어요 굿 ~~ 앰플 마스크에는 영양이 꽉차 있어서 얼굴에 짝 붙고 여기에 석고 마스크팩을 붙이고 계속 문질렀더니 열감이 생기며 얼굴이 촥 당기는 기분이 들면서 피부에 영양소가 흡수되는 느낌이 들었어요 예뻐질려면 기다림의 시간도 있어야 했어요 ㅋㅋ 석고 마스크를 떼니 피부가 정말 촉촉하고 리프팅되더라구요 야 호~~~ 석고가루가 좀 떨어져서 불편했지만 겨울이라 건조한 피부를 한번 맡겨보세요 ~
디자인이 예뻐서 실증나지 안나고 오래 사용할 거 같아요 필기감만으로도 가치가 충분하네요
물건은 맘에 드는데 할인 받고 샀는데도 타라이트보다 많이 비싸게 샀네요. 그리거 연마제 무지 많이 묻어 나오니깐 꼭 식용유로 여러번 닦아서 사용 하세요
부드러우면서도 짱짱하네요 구석진곳 청소하기 좋습니다 주문한 다음 날 왔어요 쓱쓱 몇번 문지르면 청소끝이네요
휴일끼어 11일만에 받아 해외배송치곤 약간 늦은편이었어요. 이상없는 깨끗한 제품으로 왔네요. 속도도 제법 빠르다고 느껴지네요 화면사이즈도 커서 좋아요
이번에 또 구매해서 쓰는중인데, 가격대비 디자인이나 음질 어떤것 하나도 빠지지 않아서 만족해요 모니터 아래두고 쓰면 디자인이 엄청 예뻐서 너무 좋아요~
대박 할인 문구보고 착한 가격에 구입해서 대만족입니다. 다만, 사은품이 전혀 없어서 아쉽고 맘이 안 좋아요 ㅜ
아담하지만 바람은 센 편인데 소음이 있네요 ㅡㅜㅡ 디자인이 좋아요 가격은 저렴한 느낌보다는 적당한 느낌.
245사이즈 딱 맞고 바닥이 쿠션감이 약하지만 신을때 불편하진않아요 두가지 신발다 두루두루 잘신을것같아요 굿~~
아침마다 건강 주스를 해 먹는 사람으로서힘 좋은 믹서기 하나 있었으면 좋겠다는 생각으로 구매한 제품!집에 있는 핸드블렌더는 야채만 넣으면 사방으로 튀어서 불편해서 뚜껑 있는 믹서기로 구매했는데요~ 일단 파워는 굉장히 강력합니다.얼음도 착착 잘 갈리고요~ 바쁜 아침에 초 스피드로 음료를 만들어 먹을 수 있는 장점이 있어요.소재도 충격에 강하고 견고한 트라이탄 소재를 써서 그런지 탄탄하더라고요그런데 역시나 아쉬운법은 있죠! 날이 너무 날카로워서 세척하기가 힘들더라고요벌서부터 피를 봤다는... 진짜 조심조심 솔로 닦아야 된답니다 ~!
일할때 입으라고 넉넉한 크기로 시켰는데 신축성이 안좋아서 딱달라붙는게 부담스럽다면 한사이즈 크게 시켜도 될듯해요. 작업복으로 시켰지만 이너나 그냥 아무때나 입어도 싸보이일것 같아 별로에요. 흰색만 다른색이었더라면 했습니다
가격은 진짜 타 제품에 비해 너무 비쌉니다.. 후덜덜해요. 그래도 제품 자체는 진짜 튼튼하고 견고해서 후회가 없습니다.
머리결이 너무 부드러워졌네요 친구한테도 강력 추천햇어요 너무결이 찰랑찰랑 헤어크리닉 받고 온 느낌이네요
사용자 눈에 편안함을 지원해주니 눈이 편안해서 만족하고 게임용으로 최상의 기능 경험하고 있어 좋아요!
일단옷이 무겁고.소재가 뻣뻣하고 그러네요. 벌트가 포인트이긴하나 팔부분은 여유롭지가 않으네요.손목이 있는분은 타이트할거같으네요 탄탄한 옷이라고하면 맞을듯요. 반품해야될지 고민중이네요~~
항상 구입하는 OO 대용량이라 더 좋습니다 근데 가격이 조금 올라서 다음엔 구매할 때 고민 좀 해봐야 할 것 같아요
겨울엔 따뜻한 니트가 최고인듯요~ 가끔은 정전기가 생겨 깜짝 놀라두요...요번에 이 캐시미어 니트를 보고 갑자기 지름신이 ㅋㅋ 마침 집에 있을때 택배가 와서 바로 입어볼수 있었어요. 와인 색상 너무 예뻐 맘에 쏙 들고 제품 퀄리티도 매우 좋습니다. 사이즈가 좀 작게 나온 듯 하다 해서 66하려다 원래 입는 55로 했는데 정사이즈인것이 그렇게 하길 잘 한 것 같아요. 소재 좋은 캐시미어 100에 이너로 입기에도 좋네요. 특별한것 없이 무난한 디자인이지만 소재가 다했어요. 만족스런 쇼핑, 캐시미어 니트 몇개 더 쟁여보고 싶네요.~
OO 스프레이는 처음 사용해 보는데 가격 대비 괜찮습니다. 세팅이 살짝 약하긴 합니다.
디자인도 이쁘고 좋아요 바람 세기도 좋은데 배송이 좀 그러네요 배송완로라곤 뜨고 물건은 없고 기다리다 늦은밤에 기사님께 전화햇더니 주소 물어봐서 얘기햇더니 앞동에 둔거 같다며 찾아가시라는말~~~ 참 어이없어서 죄송하단말 없이 ~~ 그래서 별 뺏어요
젠짜 가볍겐 하다 재질은 그닥
카드할인 받아 너무 저렴하게 사서 좋아요 실버 색상한다는게 그레이로 잘못 선택했는데 맘에 안드네요
초여름에 구매해 고장한번 없이 잘 사용하고 품질이 좋아서 손님방에 한대 더 구매했어요. 특히 소음이 안나고 조용하니 잘때 너무 좋아요! 가격도 할인 받아서 저렴하게 잘 샀어요~
계속 쓰던 제품인데 똑 떨어져서 고민하다 인터넷 구매해봤는데 정품 맞는것 같습니다. 향도 똑같고 케이스도 똑같아요. 향이 너무 자극적이지 않고 은은해서 좋습니다.
린스를 사용하니 물비린내도 안나고 그릇이 더 뽀득뽀득 해져서 좋아요. 색상도 화이트라 깔끔해서 좋아요.
매실 장아찌 하려고 구입했는데 매실은 사기전여서 집에 있는 땅콩껍질 제거했는데 대박입니다. 손으로 누르면 아파서 안먹고 이리저리 뒹굴어 다녔는데 땅콩껍질 까는데도 편리하네요.
화면이 커서 보기에 시원하니 아주 좋아요 무엇보다 빠른 실행 속도가 맘에 들어요 강추 스쿨존 기능이 강화되어있어 안전운전에 용이해요 굿~~~
디자인이 깔끔하고 예쁘네요~ 배터리가 얼마 남았는지 확인할 수가 없어서 불편해요 ㅠ
마트에서 구매해 사용중이던 OOO 실내건조 유연제 자스민 향이 좋아서 대용량으로 구매했는데 역시 좋네요. 양이 많아 더 좋구요. 겨울엔 세탁물 환기와 건조가 어려워서 쓰기 시작했는데 향도 나쁘지 않고 확실히 꿉꿉한 냄새 날 일이 없어 좋네요.
좋은 구성품들을 다 모아 조합해 두니 너무 만족스럽네요~ 게임할 때 성능이 너무 좋아서 신이 납니다. 이 좋은 구성이 이 가격이라니 너무 좋아요!!!
운동복에 신축성이 없어서 불편할 것 같습니다 태그를 제거한 상태라 그냥 입습니다
이가격에 세개라니 가격에 만족하고 기모가 적당히 있어서 좋아요~ 너무 두꺼운 쳔이아니라서 핏은 살아있어요 만족합니다.
가격이 너무 비싸서.. 후덜덜 하네요 그래도 키보드와 손가락의 터치 감은 아주 좋아서 마음에 듭니다~
가볍고 따뜻하고 롱길이가 아니라 편하게 입기 정말 좋아요.
탈모에 좋은 샴푸 찾아서 이것저것 여러 제품 사용해봤습니다. 오히려 두피에 트러블이 나거나 효과를 몰랐어요. 하지만 이 제품은 30일쯤 지나니까 빠지는 모발이 눈에 띄게 줄어 드는게 보여요. 신이나서 주변에 나누고 다시 주문하게 됐어요. 가격이 비싸지만 아주 마음에 들어요.
이럴꺼면 사은품을 주지마세요!! 처음엔 지퍼 슬라이더가 없는게 오더니 한참있다가 온게 이게 뭡니까? 본품을 의심하게 합니다 이런 거지같은 파우치를 사은품이랍6시고 주면서...정말 어이가 없습니다. 본품은 품질이 좋길 기대해봅니다. 구성품으로 화장품을 주는것이 좋을 것 같아요. 이미지는 왜 저장안되는겁니까?
호환성이 좋은 윈도우를 사용할 수 있다 점이 좋네요~ 키보드를 빼면 태블릿으로, 끼우면 다른 여타 노트북이 되니 활용도가 높아요~ 노트북보다 가볍고~ㅎㅎ 또 색도 산뜻하게 이쁘고~ㅎ 활용 많이 해요~~
밀착력이 좋고 지속성이 좋습니다. 색상은 화면으로만 보고 선택하면 부정확할 수 있으니 가능하면 직접 매장 방문해서 테스트 해 보고 주문하시는 게 좋아요. 펌핑기를 사은품으로 받아서 다행입니다. 보통은 따로 구매해야 하잖아요. 펌핑기가 있으니 사용하기 편해요.
가성비가 뛰어난 제품이에요. 기초화장품 제대로 챙겨 바르기 귀찮은데 올인원이라 편해서 좋아요.
할인된 가격으로 구입해 기분 굿 사이즈도 아담하니 귀엽네요~
타 소셜커머스보다 그닥 싸게 구매한 건 아니더라구요. 향도 너무 은은한게 약하구요. 다만, 배송은 무척 빠르고 좋았습니다.
와~ 이 청소기 뭐죠 가격대비 OOO 청소기 만족못했는데 OOO은 모터소리가 작아 흡입력이 떨어질까 고민했는데 기우였네요 ㅎ 쓰기편하고 흡입력좋구 세워두기도 편하고 가격좋구 쇼파아래 구석구석 청소쉽구요 괜시리 오래 망설인게 후회되네요 전 만족입니다
설치해주시는 기사님 완전 친절하셔서 감동했어요. 칸 별로 따로 조작 할 수 있어서 너무 좋아요. 김치 익힘 기능 대박!!
제품을 한손으로 막 들고다니기에는 무게가 나가 좀 불편하네요. 태블릿에 ssd장착하니까 게임이며 영상 맘껏 사용해서 좋아요.
가볍고신고벗기편해요 작을까 걱정되한치수 크게시켰는데 좀 헐거운 느낌 이지만 오래신고 다녀도 발이 아프진 않겠어요
안녕하세요! 이웃님들 오랜만이에요~오늘도 헤드셋에 대한 리뷰입니다!혹시 같은 제품 구입을 망설이는 분들이 계시다면 제 리뷰가 도움이 되었으면 좋겠네요!일단 디자인이 독특해서 남다른 것 같습니다~ 한동안 질릴 일은 없다고 확신합니다 무난한 색으로 골랐으면 금방 질렸을 것 같은데 전체적으로 블랙 색상에 강열한 레드로 포인트를 줘서 그런지 정말 마음에 드네요. 그리고 소재가 부드러워 촉감이 좋고 장시간 착용하고 있어도 불편하지 않아요~ 정말 이게 가장 큰 장점인 것 같습니다.!! 음질은 말해뭐해요~ 정말 좋습니다~!! 작은 소리 하나 놓치지 않고 생생하게 전달되고 마이크 성능도 매우매우 좋아 상대방이 끊김없이 잘 들린다고 하네요 가격도 착해서 하나 더 구입하고 싶을 정도로 너무 좋아요!!
안녕하세요~ 오늘 추천 드리고 싶은 제품은 ㅇㅇㅇ 바디로션입니다! 이 브랜드가 피부에 정말 좋은 브랜드인 지는 다들 알고 계시죠?? 일단 이 제품은 바디 로션 중에 가장 좋은 품질을 자랑하고 있는 것 같아요!! 그 이유는 향도 좋고 발림성도 좋은 것 같습니다!! 일단 부드럽게 잘 발리고 바르는 순간 촉촉해서 피부가 정말 매끈해지는 것 같습니다~~ 그래서 너무 좋아요!! 저는 건성 피부인데 너무 잘 맞아서 추천 드리고 싶은 제품입니다~ 사용감 정말 좋으니 꼭 사용 해보세요~ㅎㅎ 바디로션은 역시 ㅇㅇㅇ가 제일 잘 만드는 것 같습니다~ㅎㅎ 꼭 추천 드려요!!
디자인 제 스타일이여서 너무 마음에 들어요. 10인용인데도 사이즈가 아담해서 공간차지 안해서 좋네요. 고압으로 밥 지어봤는데 탱글하니 맛있어서 좋아요.
요리할 때 집게로 사용하기 편하네요. 스테인리스 제품이라 플라스틱류보다 튼튼하고 안전합니다. 감사합니다.
안정감이 살짝 아쉽네요. 내구성이 약해보이지만 아직까지는 문제 없이 쓰는 중입니다
남자친구가 전기면도기 써보고싶다고 해서 선물했어요! 아침에 면도 빨리하기도 잘되고 너무 편하다고 하네요 충전해놓고 엄청 오래쓴다고 신기해해요
받아서 사용 해보니 기기 작동 잘 되고 품질이 좋은것 같아요. 그런데 처음에 셀프로 기기 변경 등록하는데 너무 어려워서 애먹었습니다...
배송은 빠르게 보내주셨어요~ 그런데 구성품 중 커버케이스 다리하나가 부러져 왔어요. 환풍기 돌아가는 소리는 없네요 흡입력은 그럭저럭 보통이에요
가을 겨울 되면서 건조해지더라고요. 그렇지 않아도 피부가 자꾸 건조해지는데 가습기를 하나 장만 해야겠다 싶었어요. 그런데 제가 좀 게으르거든요. 그래서 물 보충하고 씻는 걸 자주 안 할 수 있는 걸 찾았네요.오랜 시간 사용할 수 있게 대용량 물탱크라서 마음에 들어요. 지금 일주일 사용했는데 두 번째 채워서 쓰고 있어요. 이 정도 교체 주기면 괜찮은 거 같아요.그리고 이 제품은 목이 가늘고 길게 예쁘게 생겼어요. 높이 조절이 가능해서 제가 필요한 높이로 조절해서 사용하면 되니까 만족해요. 바닥면에 두어도 목이 긴 형태니 가습기로도 괜찮고 인테리어로도 예뻐요.
바지천이얇아시원할거같아요 사이즈도정사이즈입니다
무게도 묵직해서 쓰러질 위험없어서 좋아요 그리고 무선으로도 이용이 가능해서 좋아요
사이즈가 작은데 달걀이 많이 삶아지네요. 내구성이 떨어질까 염려는 되지만 가격이 워낙 좋아서요.
충격 알림 기능 , HDR 등등 기능이 다양해서 진짜 신세계 입니다. 3개월 정도 사용하는데 고장 없이 별 탈 없이 사용 중~ 품질도 굿이네요.
일단 핏은 너무 끼지않고 넉넉해서 좋아요~ 여름엔 좀 넉넉한게 좋더라구요~ 그런데 아쉬운건 여름용으로 입기엔 좀 두꺼워요~ 화이트는 그래서 비침걱정은 없긴하지만~ 그래서 좀 고민되네요~
OO 바디로션 1년째 사용중이라 리뷰해볼게요 1통에 3만원가까이하는 가격이라 처음엔 놀랐지만 1리터 용량을 생각하면 가성비 괜찮은 선택이었어요 1년째 쓰지만 여전히 용량이 반 정도 남은 상태거든요 무향에 가까워서 향기를 원하는 분들은 별로일 제품이구요 발라보면 수분감이 엄청난데 흘러 없어지는 수분감이 아니라 계속 유지가 되는게 신기해요 피부가 매끈해집니다. 보습력은 적당히 쏘쏘 나쁘지 않았어요 광고처럼 72시간은 아닌것 같아요ㅎㅎㅎ 가족용으로 쓰기 좋은 제품이라 주변에 선물하기도 좋아요
포장이 꼼꼼하게 잘 되어 새상품 안전하게 잘 받았어요~배송도 빨라서 좋았구요~ 아이 폰으로 셋팅하여 사용중인데 작은 아이손에 꼭맞아서 좋고 색상도 너무너무 이뻐요~감사합니다~
OOO 향 이것저것 사용해 봤는데 이 향이 제일 좋습니다. 요즘같이 땀 냄새 많은 빨래에 잘 사용하고 있어요. 집 안에 향이 가득해서 좋습니다.
OOO올인원 스킨로션 지복합성 피부인데 뭐 바르기 귀찮아하는 남편에게 주문해줬습니다. 여름철이라서 더 잘 맞습니다. 물처럼 그냥 말그대로 스킨인데 하나만 발라도 촉촉해서 기름기 많은 여름철에 간편하게 하나만 바르고 나가서 좋습니다.
가성비 굿! 가격이 너무 좋은 제품입니다~~식세기 이모님 덕분에 이제 생활에 여유가 생겨서 편리합니다~
좋은 가격에 잘 구매했어요. 할인가격으로 저렴하게 구매해서 좋고 색감도 무난한 듯하면서 세련된 느낌이 있네요.
일반 쿠션보다 커버가 확실히 잘 되는데 잘못바르면 너무 두껍게 화장한 것 같아 보여요 퍼프가 큼직해서 좋긴한데 전체를 다 사용하지는 못하네요. 퍼프 사이즈만큼 다 찍어서 바르면 화장 엄청 두껍게 한 사람되요
곰솥이 생각보다 커서 깜짝 놀랐네요. 곰솥 옆면에 긁힌 자국이 있는데 쓰는데는 지장은 없을듯 합니다. 무겁지 않고 가벼워서 좋습니다.
바를때 썬크림느낌의 백탁느낌이나는데 금방 촉촉하고 반짝거리네요.생기가 돕니다.
핏도 좋고 원단도좋아잘착용하고있답니다 늘 처음처럼 좋은상품 만골라서판매하는신용있는홈쇼핑으로자리매김할수있길.....
착한 가격으로 잘 샀습니다. 부추 부침개도 해 먹고 웍으론 제육 볶음도 해 먹어 봤는데 맛나게 잘 되네요. 잘 쓸게요.
꾸준히 관리 해 주니 피부도 촉촉하고 맑아져서 넘 좋아요.계속 꾸준히 쓰는 제품이라 떨어지면 불안해 집니다. 최다 구성이라 너무 좋아요.
제 작년 쯤 OO에서 사이즈별로 냄비를 주문했는데 잘 쓰고 있었습니다. 이번에 양수 냄비 손잡이가 갑자기 부러져서 재구매했습니다. 이번엔 손잡이가 잘부러지지 않는 것으로 잘 샀습니다.부러진 양수가 아직 코팅도 멀쩡하고 두껍고 좋아서 그냥 부러진 채로 사용했었는데, 손잡이가 없으니 넘 불편했습니다. 이번 것도 좋습니다. 바닥이 지난 번 것보단 좀 더 얇은데 그래서 가볍습니다. 그래도 아주 얇진 않습니다. 적당한 두께입니다.지난번 것은 뚜껑 손잡이에 김 빠지는 구멍이 있어 가끔 뚜껑 열다가 김 나오는 곳을 잡아 뜨거워서 깜짝 놀란 적이 있는데 이건 김 빠지는 구멍이 뚜껑에 달려 뜨거워서 놀랄 걱정은 없습니다. 귀엽고 튼튼한 냄비 잘 사용하겠습니다.
빠른배송 감사요~~~ 잦은 염색과 펌으로 푸석해진 제머리가 좋아지길 기대할께요~ 좋다고 소문듣고 구매했어요 냄새는 별로네요.
떡지지 않아서 만족합니다. 컬이 자연스럽게 만들어져요. 배송도 빠르네요. 나중에는 작은 용량으로 사볼까 합니다. 대용량은 커서 사용하기 불편해요.
날씨가 너무 좋아 일하기 싫은 1인입니닿ㅎㅎ 약간 졸린 틈에 포스팅 하나 하고 갑니다~~ 착용감 가격대에 비해서는 쿠션의 착용감은 좋은 편입니다. 장시간 오래 착용하면 머리가 아프긴 하지만 그건 어느 헤드폰이나 똑같은거고 오히려 그 정도로 물리적인 측면에서 최대한 외부음의 차단을 했다는 점에서 좋았습니다.음질 그저 그렇다고 생각합니다, 전문가가 쓰는게 아니라면 나쁘지 않습니다.편의성 멀티포인트는 자주 사용하지 않는 편이지만 확실히 편합니다. 그리고 000 이어폰 사용자로서 태블릿pc와 연결시 볼륨을 0으로 해도 소리가 나는 현상이 없다는 점은 좋네요.배터리 하루 평균 3~4시간 이상 사용했는데 50퍼 밑으로 떨어지지 않을정도로 긴 배터리 타임입니다.노이즈캔슬링 다른 좋은점을 다 깎아먹을 정도로 좋게 평가하기 어렵습니다. 에어컨이 켜져있는 실내에서 사용한다고 가정할 때 에어컨 소리가 계속 들릴정도로 거의 차이가 없습니다. 처음에 켜봤을때 ANC가 작동하지 않는다고 생각한 정도입니다.가격과 노이즈캔슬링을 보고 구매하시려는 분들은 가격이 조금 더 높더라도 000나 000 브랜드 쪽으로 가시길 추천드립니다. 청각이 매우 예민하신분들은 노캔에 대해서 크게 실망하실 수 있습니다. 읽기 쉽게 나눠서 작성해봤는데 어떠세요~ 이웃님들을 향한 제 마음ㅎ피드백, 칭찬 모두 환영합니다$.$
게임이 아주 잘 돌아가요 성능이 뒷받침되네요. 제품 화질도 예상보다 훨씬 좋아요.통관이 오래걸려 그렇지 배송은 빠른편이었어요
방송에서 볼때마다 너무 궁금해 사고 싶었어요. 이번에 엄마랑 나눠쓰려고 구매했는데요. 엄마는 좋다고 하시는데 저는 잘 모르겠어요. 특히 목주름에 사용하려고 샀는데 끈적거리고 흡수가 잘 안돼 머리카락이 달라붙네요. 바르고 좀 지나니 피부가 간지럽구요. 엄마 쓰라고 드리려구요.
선물 받아서 사용 하고 있습니다. 주름 부위에 집중적으로 바르고는 있는데 얼굴의 주름 개선 효과는 없습니다. 목 부위라도 꾸준히 사용해 보고 효과 있으면 좋겠습니다. 구성품 중 미스트를 뿌리면 더 건조해져요.
예전부터 방송보고 사고 싶었는데 기회가 되서 구매해봤어요. 생각보다 피부가 촉촉해지지 않고 주름도 사라지지 않았어요. 그래도 주름이 없어지는 효과를 기대하며 계속 사용해 보려고 해요. 그리고 가격대비 구성이 풍성한 편은 아닌 거 같아요.
빗살로 쓸어야한다는 고정관념을 깨부셨네요. 잘 쓸리고 만족하고 있어요. 단 사이즈가 작은게 단점이네요
잘쓰고 있어요 버튼이 분리 형이라 더 좋은것 같아요 깔끔한 외형 맘에 듭니다.
디스플레이 화질은 맘에 들어요 그러나 성능이 가격대비 별루고 비추네요.
제형 질감이 너무 뻑뻑할 것 같아서 걱정 했는데 생각보다 부드럽고 모발에 바르니까 매트하게 고정이 되어서 좋았어요.
너무너무 좋아요 디자인도 좋고 색상도 너무너무 좋아요
좀 거칠고 앏고 펑퍼짐하네요
사이즈가 작아요 옷 마다 길이 차이도 있구요 원단도 까슬거려서 맨살에는 어렵구요 곰팡이 냄새 같은게 나요 반품하고 싶어요
배송이 빠릅니다! 가격 대비 성능이 훌륭해서 맘에 들어요~ ) 음질은 베이스가 좀 약하지만 음악감상하기에는 충분히 괜찮은 제품이라 구매 추천합니다.
이 브랜드 디자인 너무 마음에 들어요. 심플해서 좋네요. 그리고 탈취,숙성,냉각기능 다 완벽해서 더 마음에 드네요. 집에 설치해주시러 온 기사님도 너무 친절해서 더 좋았네요.
바이올렛 색상 산뜻하니 너무 이뻐요~ 발열도 복잡하게만 사용하지 않으면 저는 전혀 문제 되지 않는것 같습니다~
조립하기도 편하고 상당히 괜찮습니다. 편하게 잘 사용할 수 있을 것 같네요. 지인에게 추천해야겠어요. 많이 파세요.
염색제 색상도 예쁘지 않고 염색 냄새가 너무 심해서 머리가 아프네요. 저는 다 쓰기 전에 그냥 버리려고 합니다.
쭉쭉 늘어나는게 바지 편하고 디자인도 이쁘고 맘에 들어요 요즘 살이 많이 쪄서 옷들이 다 작아 걱정했는데 사이즈 잘 맞고 편하게 입을수 있는 청바지를 찾는거 같아 너무 좋네요 완전 만족해요
행사 금액으로 아주 싸게 잘 샀습니다. 다양한 기능이 있어 좋지만 조작법은 약간 어렵습니다 밥맛은 ㅇㅇㅇ가 최고 중 최고입니다
이웃님들이 좋아하는 구두는 어떤 스타일일까요? 이번 시즌 가을 신상으로 나온 구두 소개해 드릴게요. 친정 엄마 생신 선물로 사드렸는데 너무 좋아하셨어요. 엄마가 엄지발가락 옆에 뼈가 튀어 나오셔서 불편한 구두는 못 신으시는데 이건 가죽이 너무 좋아서 발이 하나도 안 아프다고 하셨어요. 바닥 쿠션도 너무 폭신하고 정말 잘 샀다고 칭찬을 엄청 들었네요. 제 눈에도 심플한 디자인이 더욱 고급스럽게 느껴지네요. 이번에는 블랙으로 사드렸는데 기회가 되면 브라운이나 그레이 하나 더 사드릴까 생각 중입니다. 무더운 여름이 지나고 가을이 왔네요. 우리 이웃님들, 가을맞이로 구두 한 켤레 장만하세요... .
음질이 빵빵하고 짱짱하고 웅장해서 좋아요 그리고 디자인도 세련되고 고급스러워서 만족합니다
배송이 빨라 좋았습니다. 배송 다음날부터 신었는데 가볍고 발이 편해 좋았습니다
이곳저곳 후기를 보고 구매해서 써본 솔직한 나의 후기를 지금부터 적으려고 합니다 가격이 너무 마음에 들어 구입했어요 사이즈가 크게 나왔다고 해서 나한테 너무크면 어떡하나 걱정했는데 어깨도 딱 맞고 팔 기장도 좋습니다 다만 허리가 크게 나왔는데 스트링 조절해서 입으면 괜찮을거 같습니다 덕 다운이구요 충전재가 아주 빵빵하진 않지만 그래도 입으니 따뜻하네요 겉면 촉감이 너무 부드럽고 좋습니다 무게도 가벼운 편이라 활동하기에도 좋습니다 가성비로 따지면 매우 훌륭하네요 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다
일단 가격대비 용량이 넉넉해서 기분 좋아요 효과도 기대 합니다.
촉감좋고 사이즈 딱이예요 기모가 들어서 한겨울에도 든든할것같구요 그런데 봉제선 라인이 투박해서 어깨라인이 각져보이고 빨간색티는 목이 늘어나지않아 입기가 매~우 불편해요 전체적으로 스판이 조금부족해서 활동하기 불편한듯해요 딱 가격만큼의 가치인듯해요
3팩 묶음으로 저렴하게 구매했습니다 무향이라 좋고 사용하기 편리해서 좋네요 질감도 적당하고 좋은것 같습니다
제품의 마감상태등 품질이 좋아요. 빈벽에 쏴보니 화질도 겁나 마음에 들어서 좋네요! 스피커도 별도 필요없을정도로 소리가 선명하게 잘 들려요. 방에 놓으니 영화관이 따로 없네요
색상이 깔끔하고 이뻐서 맘에 들어요~ 음질은 깨끗하게 잘 들려서 아이 온라인 수업용으로 잘 쓰고 있어요~
배젤 없고 심플한 디자인! 예뻐요~ 화질도 해상도가 좋아서 만족합니다 오래썼으면 ㅎㅎ
너무 포근하고 편하고 따뜻해요. 집에서 자주 입을거같아요. 적립금 쿠폰 사용해서 착한가격에 구매했어요~~
진짜 빨래 한 것 처럼 뽀송한 냄새가 납니다. 여러번 섬유향수를 사서 사용해봤는데 이번 향이 제일 마음에 들어요. 공병 활용이 가능해서 좋네요. 다 떨어지면 재구매하겠습니다.
OOO 모니터 쓰기전까지 모니터는 OOO,OOO이 최고인줄 알았는데 가격이 너무 비싸서 저렴하고 가성비 좋은 모니터를 찾다가 이 제품 구매했는데요. 다른 것들은 가격이 너무 비싸거나 fhd를 지원했는데 이 모델은 144hz에 ips , qhd까지 지원하는 점에서 저의 욕구를 충족시키는 제품이였습니다. 평생 쓰고싶을 정도의 좋은 가격대비 가성비 갑인 모니터라 생각합니다
생선에 기름을 바르고 구우니깐 타지도않고 너무 맛있게 잘 구워집니다. 기존에 쓰던 양면팬 세척하기 너무 힘들었는데 이 제품은 세척도 잘 되어서 바꾸길 정말 잘한 거 같습니다. 냄새도 거의 안 나고 좋아요.
오늘 포스팅은 젊은이들에게 가장 인기가 많다는 집업을 보여드릴 예정입니다. 작년에 ㅇㅇ쇼핑에서 2개 구입해서 잘 입었던 옷입니다. 이것도 ㅇㅇ쇼핑에서 균일가전 했을때보다 저렴해서 구입을 했습니다. 착용도 해보고 실물도 본거라 바로 구매했어요. 막 입기 좋으며 아무렇지 않게 세탁을 해도 됩니다. 가격도 저렴한데 바느질 마감도 너무 좋은 것 같습니다. 번갈아 가며 입기 딱 좋은 것 같네요. 사이즈도 사이즈 표기에 맞게 딱 맞아서 마음에 듭니다. 상품 품질이 좋아요. 마음에 듭니다. 좋은 상품을 좋은 가격에 구매해서 너무 좋은 것 같습니다. 기왕이면 후기가 많은 옷을 구매해서 돈을 날리는 일은 없길 바래요.
ㅇㅇㅇ사용하다 어떨까싶어 주문하였습니다 구성다양하고 가격좋고 일단 날이 ㅇㅇ보다 오래가네요.잘 사용하고있습니다
기존 제품 쓰다 바꿔보니 기존보단 약간 가벼워져서 청소하기 좋습니다. 저렴하게 구매했는데 제품이 좋으니 가성비가 좋아요
사이즈 다 괜찮네요 색상도 무난하고 큰딸이 입는다해서 상품평작성합니다
제품이 너무 무거워서 힘들게 들고 올라왔지만 좋은 가격에 잘 구매했습니다.
튼튼하고 깔끔하게 포장되어 와서 좋았어요 배송이 엄청 빠르네요 화면이 크니 시야가 시원시원해서 좋아요 폰과 같은 브랜드라 연동하면 편리하다는 이점이 있네요 앱접속해서 너무 저렴히 구매해서 좋아요
잘 포장해서 도착했어요. 화학 성분이 많이 들어간 화장품은 별론데 안 바르자니 피부가 푸석해지더라고요. 그러던 어느 날 지인이 이 로션을 추천해 주길래 구입했습니다. 화학 성분이 적고 순해서 온 가족이 바를 수 있을 것 같아요. 잘 바르겠습니다. 아이들도 잘 쓸 것 같아요. 피부가 촉촉해지기를 기대합니다.
입에서 냄새가 나서 이 치약을 사용해보았는데요 저한테는 맞는듯 해요 치아도 깨끗해지고 입냄새도 덜하고요 가성비는 높지만 좋아요
두피에 뽀루지가 ㅠ 출산후 머리카락이 너무 많이 빠져서 구매했어요 탈모에 효과 좋길바래요 좋으면재구매할께요 두피 완화 기능도 기대해봅니다
ㅈㅓ렴한 가격에 만족합니다. 다크네이비 먼지가 좀 잘 붙네요.
한마디로 별로입니다 가볍지도 않고 색상도 너무 튀는거 아닌가 싶고 얇아서 방역이 잘될까 의문스럽네요
알러지 반응 있네요. 그리고 염색도 금방 지워지네요. 다시는 구입하지 않을 것 같습니다.
색상이 다양하고 디자인도 깔끔해요
OO 시카 토너 구매했어요. 세안 후 기초적인 스킨 제품이 필요해서 이 제품으로 선택했답니다. 용량이 많고 흡수가 빨라서 여름에 스킨 바를 때 좋을 것 같아요.
할인가로 저렴하게 구매했어요. 급하게 주문했는데 배송이 빨라서 바로 사용할 수 있었네요. 항상 구매하던 제품인데 저렴하게 구입해서 좋아요.
깔끔한 스타일이라 맘에 들어요 롱한 기장감에 가볍고 입기에 편해요
아파트 구조상 방에 일부는 실외기 등 설치가 어려워 매년 여름에 더웠는데ㅠㅠ 창문형에어컨을 타사와 엄청 비교하고 OOO 상품으로 구매했습니다 !! 에너지1등급에 ~~♥ 짱짱하게 시원하네요 ㅎㅎ 좋은가격에 잘 구매했습니다 )
생각한 음질보다도 떨어집니다. 출력도 약하고 고음에 갈라짐도 있고 아쉽습니다. 베이스 음량 조절이 없고 단순히 on/off 만 있고 작동이 잘되는지 확인이 안되는점이 아쉬워요
가격이 약간 저렴한 구버전 구입이 만족스러워요 한글로 쉽고 간단하게 사용 할 수있어서 편리해요~
세척기 내부가 생각보다 꽤 넓어서 그릇이 많이 들어가요~ 사은품으로 세제가 온다고 했는데 저는 못받아서 아쉽네요.
친구 집들이 선물로 구매했네요. 잘 쓰고 있다고 하는군요. 주방 기본 아이템인데 괜찮은 가격에 구매한 것 같습니다. 다만 중국제인 점이 조금 아쉽네요.
배송이 하루 만에 빨리 왔어요! 신속하네요~ 가격이 십만원 정도 비싼건 좀 아쉽네요. 하지만 설치도 정성스럽게 잘해주셔서 만족합니다~ 색상도 화이트라 깨긋하고 좋아요!
창틀 닦을때 많이 사용해서 저렴이로 구매합니다~ 차안에도 가져다 놓고 방마다 하나씩 놓고 쓰니까 많이 필요하네요~ 너무 얇아서 물티슈가 금방 사라지네요
안녕하세요~ 이제 날씨가 정말 더운 것 같아요!! 이럴 때 신기 좋은 OOO를 가져 왔습니다!! 꼭 한번 신어 보시면 좋을 것 같아요~ 바로 리뷰 시작할게요 ㅎㅎ 너무 유명한 OOO죠!! 모르시는 분들이 없으실 것 같습니다~ 이 신발을 추천 드리는 이유는 가성비가 진짜 좋아요~ 가격도 저렴한 편인데 디자인도 예쁘고 품질도 너무 좋습니다!! 무게도 정말 가볍고 시원하기 까지 해서 여름에 신기 좋은 신발이라고 생각이 드네요~~!! 여름에 신기 좋은 신발 찾으시면 저는 OOO 신으시라고 자신 있게 추천 드리고 싶네요ㅎㅎ 여러모로 신기 좋은 신발이라 추천 드리고 싶었습니다~
지인 추천받고 주문! 색상도 컬러풀해서 이쁜데에~ 속도가 빠르기까지 해서 짱!! 마우스에 뒤로 가는 버튼이 있어서 마음이 흡족해요 ~
저음까지 완벽하고 음질 짱이에요 ㅠ 디자인도 감성있고 맘에 듭니다! 가성비있는 제품이라 아주 만족합니다.
와 사람들이 구매하는 이유가 있어요!!! 화장하고 위에 살짝 발랏더니 하루종일 광이 ㅋㅋ 완전 꿀피부 된거같아요 솔직히 살땐 좀 비싼가? 라는 생각도 했는데 다음에 또 방송하면 대량구매 각입니다
광고방송은 패딩이 빵빵 그자체더니 받아본 제품 대실망입니다 충전재는 다 어디로가고 완전 경랑 보다 못하고 오늘 입고 나갔다가 추워서 죽는줄~ 어깨가 시리고 등 부분도 빅백을 맷는데도 따뜻함은 전혀 없고 앞으로 바람이 숭숭 들어오고 이 패딩 입고 출.퇴근하면서 화가 나서 혼났어요 어쩜 고객을 이렇게 기만하는지 판매자에게 이 패딩 입혀 보고 싶습니다
처음 사용하는데 촉촉하지 않고 비싸고 확실히 다른걸로 갈아타려구요. 가성비 별로예요.
좋은 가격으로 사서 잘사용하고 있어요 전보다그립감도 좋고 사용하기 편하네요
태블릿 처음 사용하는데 누워서도 사용하고 캠핑시에도 쓰고 편리해서 좋아요 저렴하게 잘 사서 만족해요
구김조금 있네요! 가격대비 괜찮아요
드디어 국민마우스라 불리는 제품을 써보네요 케이스 증정 맘에 들어요!! 가격도 저렴해서 정말 좋았습니다!!
사이즈가 너무 비슷비슷해서 용도에 맞게쓰기힘듬 바닥에결이 있어서 홈에 기름때가 완벽하게 제거하기힘듬. 외엔 후라이뺀기능은 좄아요
상품 배송이 너무 늦게 와서 아쉬웠습니다. 향도 좋지 않았고 지속력도 안 좋은 편이네요.
남자거랑 같이 주문했어요. 알록달록 8벌루 요일마다 색다른 기분을 낼 수 있죠. 전 이중에서 특히 베이지 색상이 크기나 색에서 가장 맘에 들구요. 보풀만 쉽게 일어나지 않는다면 가성비 짱입니다. 배송도 빨랐슈~
배송도 빠르고 일대일로 사서 직장이랑 집에서 잘 쓰고 있습니다. 진동칫솔보다 치아에 무리가 안갈것 같고 한번 충전하면 한달넘게 쓰는것 같습니다.칫솔모도 진동보다 닳는 속도가 느려서 좋습니다.
감도가 좋아 정확도가 높아 만족해요. 게이밍용이라 반응 속도가 빠른것도 최고입니다. LED불빛이 예뻐 디자인도 엄지척입니다. 가격도 좋아서 만족합니다.
샌들을 신고 1시간 정도 걸었는데 물집이 6개 정도가 생겼어요 반품할걸 후회 되네요 치수는 정사이즈보다 작게 나와서 딱 맞았는데 좀 늘어나겠지 하고 신은것이 화근이네요 너무 딱 맞으면 치수 늘려서 교환해서 신으시길
품질이 너무 성의 없어 보이네요.. 주름도 제대로 되어있지 않고 구김도 너무 많아요.. 티브 광고에서는 비뚤어도 주름이 안생겼었는데..
귀찮아서 상품평 같은 거 안 쓰는데 이건 정말 너무하네요. 전기훈증기의 살충 성분이 걱정되던 차에 업그레이드 버전 이라니 브랜드 하나 믿고 1 1으로 구매를 했습니다. 기대하며 사용한 첫 날... 초3 아이는 모기에 15군데를 물려서 퉁퉁 붓고 저는 자다 일어나 모기 4마리를 잡았더랬죠. 사용한 이틀 내내 트랩 안에 모기는 한마리도 안 잡히고요...ㅠㅜ 소음은 참을 수 있는 정도인데 생각보다 불빛이 밝아서 잘 때 거슬립니다. 코로나 땜에 택배박스는 바로바로 버리는 관계로 환불도 못하겠고 저렴한 가격도 아닌데 속상하네요~ㅠㅜ
마무리 깔끔하고 넣을곳 많아서 좋아요 근데 생각보다 크진 않아요
전에 기계식 키보드 사용해보고 이걸로 구입했어요 우선 청소할때 쓸 청소솔 리무버 같이 동봉이라 편하구요 펑션키가 기능이 세세하게 설정되어 너무 좋습니다 방수기능 있는 게 신의 한수네요 물이나 음료 쏟아도 안전하구 청소도 물로 할듯요ㅋ 무게가 묵직해서 밀리지 않아 좋네요
치솔모 부드럽대서 샀습니다 근데 ㅇㅇㅇ보다 비싸요 진동이랑 음파진동이랑 다르긴한데 아들은 그냥 진동이 편하다고 그거쓰고 딸이 쓰고 있네요 아직까진 잇몸아프다고는 안합니다
좋은 가격에 잘 산 것 같아요. 배송도 빠르고 이쁜 사은품까지 보내주셔서 너무 감사해요. 계속 써 오던 제품이라 품질은 항상 만족하고 있습니다.
디자인도 감각있어 좋고 블루투스 헤드셋이라 정말 편하게 잘 사용할거 같아요
대체적으로 만족은 하지만 뚜껑닫고 손잡이에서 밀어서 잠그는 부분이 너무 헐거워 불편해요. ooo가 돌아가기 시작하면 손잡이 잠그는 부분 한쪽이 자꾸 풀리는데 이 제품만 불량인건지ㅠㅠ
컬러가 정말 예쁘네요ㅜㅜ 다시한번 반했어요! 이번 제품은 다이얼 하나로 다 할 수 있어서 너무 좋아요. 그리고 소리도 거의 안나는 편이라 괜찮네요.
밖에서 갑자기 머리를 감을 수도 없는데 땀이 많이 나서 불편한 때 있으셨죠? 머리 떡졌을 때나 운동하고 나서 머리에 뿌리면 냄새도 안 나고 뽀송뽀송해지는 제품이에요. 향도 좋고 효과가 확실해서 운동을 갈 땐 꼭 챙겨 다니고 있어요. 하지만 뿌리고 난 뒤에 하얀 가루가 묻어나오는 경우가 있으니 검은 옷을 입으신 날은 조심해서 뿌려야 해요. 손을 터는 정도론 잘 없어지지 않고 물을 조금 묻혀서 살살 문질러야 해요. 단점이 없진 않지만 활용도가 워낙 좋은 제품이라 추천해요.
언니와 나눠 쓰려고 더블 구성 세트로 주문했습니다. 가격은 부담스럽지만 효과 기대해 봅니다. 구성으로 주신 미스트는 분사가 푹푹 나오네요. 그래서 사용하기 많이 불편하네요.
손이 잘 안가요. 정말 예쁜 스피커인데 왜 손이 잘 안 갈까요?디자인도 예쁘고 음질도 좋습니다! 손이 잘 안 가는 이유는 매번 블루투스 연결을 하기가 힘들어서 그런 것 같아요. 처음 조작법은 쉬웠는데 연결을 할 때마다 또 조작을 해야 하니 불편합니다.스피커를 키면 바로 연결이 되는 그런 기능이 있으면 참 좋을 것 같아요. 바로바로 사용하기 어렵고 조금 마음을 먹고 사용해야 한다는 점이 불편하게 느껴지네요.그래도 제품 자체는 나쁘지 않습니다. 스피커 좋아하는 분이라면 한 번쯤 구입해서 사용하셔도 무관할 것 같아요. 무난하게 사용하기 좋습니다
OOO 남성 소가죽 다이얼 스니커즈 신발 너무 편해요. 소재도 너무 마음에 들고요. 잘 신고 있습니다. 강력추천해요.
작아서 자르지 않아도 되고 세척력도 좋습니다. 매번 요것만 써요
배송 이틀걸렸어요. 발라보니 색상이 넘 이뻐요. 발림은 좋은데 좀 건조합니다.
펜던트가 너무 잘 휘어요 그리고 귀걸이가 잘 빠져서 잊어버리기 쉬워요
옷이 끼는게 싫어서 한 칫수 크게 주문했더니 맞네요. 딱 원했던 핏 이네요.
제품 성능이 우수해 무척 만족합니다. 제품 디자인도 예뻐서 좋고, 사은품으로 가방도 포함되어 있어서 아주 좋아요
가성비 매우 좋은 제품이라 구입 잘했어요 제품 사이즈가 컴팩트해서 보관과 휴대성이 편리해 무척 좋아요. 제품 디자인도 심플하니 마음에 들어요. 제품 성능도 우수해서 텐트안을 훈훈하게 유지시켜줘서 만족해요.
립제품은 특히 성분 보고 사는데 성분도 괜찮고 색상도 예쁩니다. 색상을 여러가지 안쓰고 맘에 드는거 1~2개만 쓰다보니 아쉬운건 립스틱 덜 지워지는거 써도 휴지에 테스트 하면 많이 안묻는데 빨대로 음료 마시면 빨대에 좀 묻어나요. 이건 립스틱이나 립밤은 어쩔수 없고 의외로 지속력은 나쁘진 않습니다. 립제품은 빨리써야 하니까요. 그냥 말 많이 안하는 사무실에서 사용한다면 밥 먹고 뒤에 정도 하루 2~3번 정도 바르게 됩니다. 립픽서랑 같이요.
기존에 사용하던 폰은 액정이 파손되어 새로 구매했는데 처음 구입한 자급제라 걱정했는데 생각보다 완성도가 높아서 버벅거리지 않고 좋네요~작년에 출시되어 제조일이 오래 됐음 어쩌나 했는데 최근 생산 제품으로 받아서 너무 좋아요~카메라 렌즈 튀어나온게 역시 소문대로 심하긴 한데 케이스로 커버가 가능해서 좋습니다~가격은 저렴한 편은 아니지만 자급제라 비싼요금제 안써도 되어 좋네요~
생각보다 화질이 좋아서 만족했구요 배송도 오래걸릴 줄알았는데 엄청빨리와서 좋았어요 따로 연결안해도 채널이 많이 나오네요 완전 마음에들고 잘 산거 같아요ㅋㅋ
바지는 홈쇼핑으로 처음 구입했는데 진짜 진짜 짱 좋아요. 구입하고 세탁해서 입었는데 스판 짱! 날씬해보이는 바지 짱! 어느 옷에나 다 잘어울리는 색까지~~ 잘 입을께요 고마워요~
자켓보다 조끼가더 크게나왔네요 겉옷은 더 자게 나왔구요 마니 얇아 바람막이 정도랄까
색도 이쁘고 케이스도 이쁜데, 제형의 질감이 별로네요. 제형이 포슬포슬한 느낌입니다. 매트해서 각질 부각도 있고 제형이 겉도는 느낌입니다. 그래도 각질제거하고 바르면 괜찮을 것 같습니다.
집에서 10분거리에 있는 에서 주로 장을 보는데요.. 그곳엔 다양한 냉동 식품과 육류들을 판매하죠.. 퇴근하고 아이들에게 빠르게 조리해줘야 할때 오븐이 꼭 필요하더라구요.. 주방에 너무 큰 오븐은 싫고 그래도 기본 기능들은 다 갖추었으면 해서 열심히 검색해서 선택한 제품이 요거에요.. 사이즈가 아담해서 가스레인지 옆에 두니 크기가 딱 적당해서 좋구요.. 제가 정말 좋아하는 파스텔빛으로 민트 색상이라 주방이 매우 화사해 보여서 만족스러워요..오늘은 냉동 닭꼬치를 사왔는데 오븐에 넣고 120도에서 5분 가열했더니 아주 먹기 좋게 조리되어 나와서 기분 좋더라구요..저 같이 주방에서 많은 시간 할애하기 힘든 직장인에게는 필수품입니다..가격도 부담되지 않는 합리적인 가격이라 좋네요.. 시골에 계신 부모님댁에서 한 대 주문해 드려야겠어요.. 좋은 제품으로 요리의 수고로움을 조금이나마 덜어줘서 판매회사에도 고마워요.. ㅎㅎ
끈조절쪽에 발등 부분이 거슬려 새로 교환하니 괜찮아요 편합니다
화장지가 3겹이라 두께는 적당하고 좋은데요.. 먼지날림이 조금 있습니다. 좀 헐겁게 감겨져 있어서 조금 별로입니다.
저는 지성두피라 이것만 사용합니다. 지인이 좋다고 추천해줬어요. 확실히 다른 샴푸보다 씻고 나면 더 뽀송합니다.
생각보다 비싸게 주고 산 것 같습니다. 유통기한이 임박한 제품이 와서 아쉽습니다.
모양이 진짜 점퍼네요ㅠ싸게 구입해서 좋아했는데 받고보니 품질이 조금 실망이에요ㅠ옷감도ㅠ스판이라더니 전혀아니네요ㅠ제가 짐작했던게 아니라 그렇긴 한데 ㅠ여튼 잘 입겠습니다
좋은 제품을 써야 한다고 해서 기초부터 바꿨습니다. 이 제품은 피부에 착 달라 붙는 표현이 맞을 만큼 흡수가 잘 되네요. 화장도 잘 먹습니다. 피부가 화사해집니다. 시간이 지나도 촉촉하고 뽀송합니다. 커버력은 아쉽습니다.
가격 저렴하고 배송 빨라요. 다 좋은데 유통기한 표시가 없어서 괜히 좀 찝찝합니다.
스텐레스스틸 프라이팬으로 바꾸려고 오랫동안 생각했었는데 이제서야 구매했습니다. 계란말이팬으로 스텐레스스틸 프라이팬 입문은 했지만 사실 사용하기가 어렵긴 하네요. 예열을 잘 해줘야 조리의 성패가 좌우되기 때문에 신경을 많이 써야 합니다. 그래도 코팅 벗겨질 염려 없어서 좋고, 언제든지 깨끗하게 세척도 가능해서 만족합니다.
가성비로는 최고인 것 같아요. 키보드와 마우스를 콤보로 손쉽게 무선 연결해서 잘 쓰고 있네요.
커버력은 모르겠어요. ㅇㅇㅇ쓰다 쓰는데 품질이 그냥 그래요. 오이향 진해서 싫어 하시는 분은 피하세요.그리고 향에 민감하신 분들도 피하세요. 색은 23했더니 보통 피부 너무 밝지 않아서 좋습니다.
ooo 보습제 좋다는 친구의 추천을 듣고 주문해서 써봤습니다. 여러 개 사서 가족한테 하나씩 선물했습니다. 하지만 보습력이 생각보다 좋지 않고 발림성도 부드럽지 않아서 별로인 것 같습니다. 추천하고 싶지 않습니다.
여기가 젤 싼듯하네요 유통기한 2023년 3월까지라서 그리 길지는 않은듯합니다. 잘 닦이길 바래봅니다. 잘 쓸게요
충전식이라 간편하고 좋아요 밀리는것도 거칠지않고 스무스해서 피부에 자극이 훨씬 덜 든다는 기분이 들고요. 모가 얇지않고 두껍다고 생각했는데 그래도 막힘없이 잘 됩니다 대만족
역시즌 상품 으로 정말싸게 구입했어요 겨울에구이해서니고 있는데 발도편하고좋았어요 그래서 요번에또구입했어요 지인 에게선물 로주려고요
우선 페어링은 좋은편이에요~가격도 저렴해서 맘에 들고~전용어플도 있어서 사용하기 편하고 좋네요~다만 유명제품과 이것중 하나만 고르라면 음질이 좋은 유명제품을 구매할것 같아요~유명제품에 비해 음질은 약간 안좋아요...그래도 나름 만족하며 사용 중이에요
요즘처럼 아침과 저녁 온도 차가 심한 날에는 뜨끈한 국물 요리가 필요하죠?저희 집은 아이들이 어려서 주로 샤브샤브와 만두국을 해먹는데요.. 주방 가스레인지와 식탁 거리가 멀어서 늘 불편했어요.. 그러다 식탁위에서 쓰기 딱 적당한 크기의 1구 전기레인지 인덕션을 만났죠..너무 작아서 뭐 얼마나 화력이 세겠어? 의심의 눈초리로 바라 보았지만,, 한번 사용해보고 그 성능에 감탄했답니다.. 조크셔틀로 화력을 간편하게 조절할 수 있어서 너무 편리해요..또 가스레인지 사용할때 나오는 유해한 일산화탄소나 어린아이들의 화재 걱정 없이 안전하게 사용할 수 있어서 좋습니다..식탁에서 주방으로 옮길 수 있게 인덕션 옆 부분에 손잡이가 달려 있어서 이동이 용이해서 편리하구요..상판의 재질이 세라믹 유리라 다 사용한 후에는 물티슈로 쓰윽~ 닦아주면 청소 끝이라 좋아요.. 미니미 인덕션 덕분에 우리 가족 둘러 앉아 담소 나누며 맛있는 국물요리 먹으니.. 저녁시간이 더 즐거워졌어요.. 추천할게요..
초미풍이 일반선풍기 미풍이랑 비슷해요ㅜ 아기때문에 산건데ㅜㅜ 터치 소리도 크고 리모컨소리도크고ㅜㅜ 사용을 못하고있어요ㅜ
구매와 함께 화장대에 영구 봉인된 상품이며 그렇게 제 돈을 가져가 버린 녀석입니다. 언젠가 보내주긴 해야 할텐데 속이 상해서 바로 버리지도 못했어요. 향기는 달달해서 기분 좋게 뿌려지는데 설명과 다르게 뿌리다 보면 뭉쳐서 굳는 감이 있고 고정력은 광고처럼 좋지는 않네요. 무엇보다 분사력이 아주 최악인데 안개분사까진 아니어도 고르게는 나와야지 무슨 풋샴푸 뿌리는 줄 알았어요. 분무기는 또 왜 그리 뻑뻑한지 손이 다 아파요. 악력운동이 필요하거나 머리에 실험적인 고정을 원하지 않는다면 추천해 드리고 싶지 않아요.
신어보니 엄청가볍고 발이 편한한것 같아요 꽃놀이 구경 즐거운 마음으로 합니다
얼마전에 구매했는데 촉촉하고 향이 좋아요 다시 구매하는거랍니다 ㅎ
다이얼슈즈 처음인데 정말 편하네요. 가죽도 부드럽고 착화감이 너무 좋아요.
한글설명서가 없어서 매우 아쉽습니다. 영화보는데 충분한 소리를 내주어서 만족해요 다만 품질에 비해 가격이 비싼게 좀 아쉽네요 그리고 아담해서 작은방에서도 사용이 좋은 사이즈라 만족해요 기능 연결도 잘되고 여러가지고 활용이 가능해서 좋아요
OO를 사용하다 다른 제품을 찾다가 국내생산이란 점이 마음에 들어 3세트가 하나로 나온 이 제품을 주문했어요. 디자인도 깔끔하고 품질도 별반 차이가 없이 좋은 거 같아요.
편하게 신을려고 사이즈 업해서 주문하니 편하고 좋네요. 생각보다 예쁘요. 감사합니다
사이즈가 생각보다 커서 당황했습니다 ㅜ 그리고 색상이 화이트가 아니라 아이보리라 아쉽네요
스텐팬 써보고 싶어서 고민하다가, 인덕션과 가스렌지 둘 다 사용할 수 있는 이 제품으로 구입했네요. 통5중이라 묵직해서 좋습니다.
가격도 다른 밥 솥에 비해 비싸고.. 사보니 내 솥도 생각보다 용량이 너무 작아요 ㅠㅠ 아쉬운 거 투성입니다.
생각보다 조금 무겁지만 스텐이라서 건강에 안해로우니까 좋습니다. 바닥에 엠보싱 처리가 되어 있어서 눌어붙지도 않고 너무 만족스러워요.
기능이 너무좋아요 크기도 딱 맞고 아직 안써봣지만 마음에 들에요
여러제품을 실제 사용해보고 많은 리뷰를 보고 고른 상품입니다 두께감이 적당합니다 그리고 알콜 향이 강하지 않아 식탁에서도 사용할 수 있으니 너무 좋네요 쓰고 버리면 되니 사용하기도 편하고 좋습니다 위생적으로도 좋아보이구요 일반 물티슈랑 다르게 더 깨끗하게 닦이고 기름때 정말 잘 지워집니다 행주로 닦을때는 세균이 남지 않을까 걱정했는데 이 제품은 그런 걱정이 없어 좋습니다 할인 행사할 때 저렴하게 많이 쟁여뒀네요 만족하며 사용하고 있습니다 본 포스팅은 어떠한 지원없이 내돈으로 직접 구매하여 작성한 리뷰입니다
오랫동안 고민하다가 가성비가 뛰어나서 이 제품으로 선택했습니다. 디자인도 고급스럽습니다.
홈쇼핑에서 좋아 보여 구입하게 되었는데 발색이 어두워요. 발림성은 정말 좋고 커버력도 있는 편인데 색이 아쉽고 마스크에 많이 묻습니다.
Tv로 홈쇼핑보다가 편해보여서 구매했는데~진~~짜 발 편함~!!!엄마가 발 아프다길래 내 센달이랑 바꿔 신고 다녔는데 발 하나도 안아프다셔서 바로 주문함
로봇청소기를 구매하려는 좋은 상품이 없는 이리저리 찾던 찰나에 에서 추천을 받아서 사게 됐어요.제가 허리가 안좋아서 허리를 굽히는걸 못하기도 하고 매번 청소를 하는게 부담이 되더라구요.그래서 적당히 좋은 가격에 나온 제품을 검색해서 데려왔답니다.나름 스마트 청소기라 벽이나 모서리에 닿으면 방향을 바로 전환도 잘하고, 800g의 슬림하고 세련된 디자인이 마음에 들더라구요.집에서 있을 때에도 화이트 색라서 시선이 불편하게 느껴지지 않고 위화감이 없습니다.새로운 친구와 적응해서 살다보니 훨씬 삶의 질이 높아지고 윤택해지는 것을 느낍니다. 제돈제산입니다~ 다른 분들에게도 추천하고 싶어요.!
남편. 병신. 만들뻔했어요. 무지한. 아내가 남편신발을. 외형적인. 디자인만. 보고 사. 줬더니. 좋다고 신고. 가더니. 퇴근은. 네발로 기어들어오더라고요. 다리가 퉁퉁부어. 만지니. 뭉크덩 뭉크덩 덜컥 겁이. 나서. 한 밤이. 지나. 새벽같이 병원갔더니 ㆍㆍ그. 후. 정형외과. 한의원. 정신없이. 다니다. 이제야. 정신차리고. 평을 씁니다 굽이. 있나바요. 다리에 무리가. 가서. 피가. 쏠렸다나. 오른쪽. 다리가 온통. 피멍으로. 지금도. 병원다니며. 치료중. 신발. 사. 주고. 미안해서ㆍㆍ참. 나쁜. 신발이라. 한번.ㅠ
저는 기본적인 액체세제를 선호하는 편이에요. 그치만 무겁다, 사용하기 불편하다는 단점이있어 정착하지 못하고 이것저것 써보며 유목민 생활을 하고 있던 차에 얼마전 저의 니즈를 채워줄 제품을 알게되었어요. 바로 OO에서 새로 출시된 OOO 프로 파워샷 액체세탁세제! 처음에 봤을때부터 이게 세제라고? 싶은 독특하면서 예쁜 외관과 예쁜 초록빛 컬러가 호기심을 자극하더라고요. 프리미엄 고농축 세제라서 많은 양이 필요하지 않고 빨래양에 따라 조금만 사용해도 되는데 사용량에 비해 언제나 항상 액체세탁세제의 부피는 한 손으로 들 수 없을 정도로 컸잖아요. 무게도 무겁고요. 하지만 OOO 제트 프로는 한 손으로도 거뜬하게 들 수 있어서 세탁할 때 마다 사용하기 참 편리해요. 또한 제트만의 DEO FRESH 기술로 불쾌한 냄새를 향으로 덮지 않고 원인을 찾아 없애주면서 탈취 99%를 해준다고 하니 얼마나 든든한지 몰라요 ! 강추합니다~~
음성도 저음과 고음의 조화가 이루어져 정말 듣기좋은 소리가 나와 만족스러워요~ 선명하고 섬세한 화질도 좋아요
처음 맡았을 때 깔끔하고 프레쉬한 향이라 남편하나 사줘야 겠다 생각했어요. 근데 드디어 실행에 옮겼어요. 본인도 향을 마음에 들어하고 질리는 향이 아니라 데일리 향수로 사용하기 좋다고 하네요. 용량이 작아서 아무래도 금방 다 쓸 것 같아요.
에너지 효율이 좋은 거 같아서 샀는데 OOO하면 다들 사잖아요 믿고 구입했는데 역시 좋네요 잘 쓸게요!!
건조한 계절엔 아무리 관리를 해도 각질이 생기는 걸 피할 수가 없어요 파워풀한 각질 제거제를 찾다가 구매해본 OO 필오프팩 리뷰입니다 극건성으로 겨울만 되면 피부가 건조하다못해 아리기까지 할 떄도 있는데요 아무리 보습을 해도 각질이 생기다보니 한 번 제대로 제거해보자는 생각으로 주문했어요 적당한 두께로 펴바르고 잘 말린 뒤에 떼어냈는데 떼어낼 때는 그렇게 각질이 많이 떨어졌다고는 생각못했는데 피부에 닿은 면을 보니 엄청 나더라구요 한꺼풀 벗어낸 것처럼 피부가 맨들맨들했어요 일주일에 두 번 정도면 뽀얀 피부 계속 유지할 수 있을 것 같아 기대됩니다
두피가 약한 편이라 염색약은 잘 못 씁니다. 그런데 이건 두피에 자극되는 것도 전혀 없으면서 새치 커버도 정말 잘 됩니다. 순해서 두피가 약하신 분들께 좋아요.
레드가 선명하니 눈에 튀는 컬러라 이쁜것 같아요. 음악소리가 듣기 편안한 부드러운 음색입니다. 페어링 연결은 바로 됐는데 마이크 성능은 녹음소리가 작은게 별로네요.
받자마자 테스트 했는데 이상없이 잘 작동되고 사용흔적도 없고 깨끗합니다 ㅎㅎ 조금이라도 저렴하게 사서 더 만족스럽습니다
상품 받았는데 불량 없는 상품 와서 이상없이 업데이트 잘 되고 있습니다. 생각보다 8인치 사이즈가 작은 것 같아 좀 실망했습니다
화면은 깨끗하게 나와요 음량이 너무 가볍게 느껴져서 쫌ㅡㅡ 티비 스텐드가 고급스러운 스타일은 아닌것같아요 가격대비 가성비 좋은 티비라고 생각해요
생각보다 세팅력도 좋고 지속 시간도 오래갑니다. 곱슬머리라서 스타일이 안 나올까 봐 걱정을 했는데 이 정도면 만족스러워요. 끈적거림도 심하지 않아서 좋습니다.
배송이 매우 빠른편이라 놀랐습니다. 아주 저렴하게 사서 좋네요. 적당한 디스플레이 크기로 손이 많이 가요 강추합니다
빠르게 잘 받았어요. 파마 잘 됩니다. 냄새는 아주 안 나는 건 아니고 다른 파마약에 비해 냄새가 조금 밖에 안 나요. 다른 파마약보다 파마가 잘 나오는 편이에요. 좋은 제품입니다.
배터리가 체감상 금방 닳는거 같아요 램도 금방차니 용량이 좀 작다느껴지네요 필름을 붙이니 화질이 안좋아지네요 화면 사이즈커서 시원시원하고 무무게는 사용하기에 크게 무겁다고 느끼진 않았어요
이웃님들~ 최근 갑자기 추워지는 날씨로 감기에 걸리진 않으셨는지 걱정이 됩니다. 몸짱 마음짱 튼튼이 되는 하루를 가져봅시다. 배송도 빠르고 파손도 없이 잘 왔네요. 입냄새가 거의 나질 않아서 참 좋은 제품인 것 같아요. 양치할 때 나는 향도 굉장히 좋은 것 같아요. 특히 개운함이 오래 유지되는 점도 이 치약의 장점인 것 같네요. 가격도 타제품에 비해 엄청 저렴해서 잘 구매했다고 생각이 듭니다. 어떠셨나요? 나가시지 전에 공감과 좋아요를 눌러주신다면 많은 힘이 날 것 같습니다.
음악감상용으로 사용하고 있는데 가격대비 음질이 좋습니다 제품 이상없이 잘 사용하고 있어서 만족합니다.
항상 쓰던 세제인데 아주 저렴하게 잘 산 것 같습니다. 이 세제는 맨손으로 설거지해도 손이 건조해지지 않아서 좋아요. 감사합니다.
생각보다 접착력이 너무 약하네요 좀더 세 쓰면 좋을 번 했습니다
일할때마스크쓰고일하기답답해서불편했는데 이건그런게없네요ㅎㅎ착용감도가벼운느낌에 숨쉬기도편해요
윈도우 태블릿으로서의 퀄리티는 인정!! 8기가 ssd라 빠릿빠릿하니 좋구요~~ 멀티미디어 활용성이 굿. 화질 또한 너무 좋구요~~ 빛반사가 있어.. 액정 소재가 좀 아쉽네요 필름을 붙일지 말지 생각중.
사무실용으로 가성비 최고인 제품이네요!!!! 키보드와 마우스가 세트인 점이 특히 최고의 메리트인듯합니다ㅎㅎ
진짜너무좋아요 ㅋㅋ향도 바진짜그럴듯한데 거북하거나 느끼하지않고요 세정력도 OOO 써보신분들은 아실듯 거품이 빠방하면서도 샴핑만했울때도 부드러워요 그러면서도 전혀 기름지지않습니다 이 시리즈 기본 OO으로 사려햇다가 몇천원 더주고 비싸게 샀지만 OOO로 하길 잘했어요 패키징도 너무 고급지고 이쁘고요 배송도 뭐 진짜 순식간에왔어요 잘샀습니다 설명내용대로 질감도 진짜 크림같아요 조금만써도 거품잘납니다!
매일 생수만 마시다보니 밍밍하기도 하고환절기 날씨에 티포트가 생각나서 구입했습니다 제품은 생소한데 일단 용량 넉넉해서 맘에 들고디자인도 예쁘고 색상도 은은해서 주방에 잘 어울리겠지 하고 구입했는데 전기 포트답게 잘 끓습니다근데 보온이 잘 안되네요ㅠㅠ요즘 같은 날씨에는 아침에 기온이 많이 내려가는데끓여놓고 금방은 괜찬은데 잠시 볼일 보고 오면 식어있어요처음부터 고온으로 잘 안올라가는건지다시 끓여봤는데 최고 온도가 100도가 안되는 거 같아요보글 보글 거품이 나기전에 그냥 꺼짐날씨 탓인가 싶기도 한데 그래도 전자렌지에 데운 것도 아닌데이렇게 빨리 식어버리나 싶은 생각이 드네요차망은 분리가 되어서 차 끓이고 세척할때는 편합니다온도가 엔지네용...ㅠ
ooo은 잘 안 써봤는데 색상이 이뻐서 구매해봤습니다. 색이 무난해서 립스틱 말고도 여러 용도로 활용이 가능합니다. 잘 쓰고 있습니다.
매일 2주동안 사용했는데 흰머리가 전혀 변하지 않았습니다. 거품은 잘 나고 처음 사용시는 머리 빠짐이 많았는데 일주일 이상 사용하니까 머리카락 빠짐은 적어졌습니다. 원래 천연 샴푸를 사용해 왔기 때문에 일반 샴푸보다 뻣뻣합니다. 3분 마사지하고 헹굴 때는 감자 갈아서 침천물 분리할 때 생기는 갈변 색상으로 나옵니다. 용량대비 가격이 비쌉니다. 4주에서 8주 효과 있다해서 꾸준히 사용하려고 합니다. 집에 계신 분들은 실험해 보셔도 좋지만 직장인들은 염색하시는게 좋을 것 같습니다.
하자 없이 깔끔한 마감 처리 좋은 제품 잘 샀어요~ 가격도 아주 착해서 너무 마음에 드네요
아들이 너무 써 보고 싶다고 노래를 불러서 사 줬습니다. 막상 사 주니 잘 안 쓰네요. 보습력도 약하고 사용감이 별로라고 그냥 원래 쓰던 스킨 로션 씁니다. 다음번에는 구매 안 할 듯하네요.
배터리를 갈거나 충전하지 않아도 되니까 편한 거 같아요!! 블루투스 사용했을 때는 선에 영향이 없어서 그 나름대로 편하긴 했는데 충전을 하거나 방전되는 것에 신경을 집중해야 하니까 조금 불편함이 컸거든요.. 특히 게임에 집중하기도 바빠 죽겠는데 충전까지 신경쓰려면 온갖 귀찮음이 밀려오고 그러잖아요!!! 근데 이거는 선으로 사용하는 거니까 불편한 점이 당연히 있긴 하지만.... 신경쓸 게 줄어서 좋아요... 마이크 부분에 스펀지 달려있었으면 더 좋았을 텐데 싶긴 하고 동작범위가 넓지 않아서 걸리적 거리는게 좀 아쉽긴 하네요... 그래도 소리가 잘 들리고 잘 전달되니까 그것만으로도 꽤 만족하며 쓰고 있습니다.
저렴하게 구입 했네요 디자인 좋고 가볍고 매우편안하네요 추천합니다 다이얼이라 신고 벗기 편해요 지인들에게 강력 추천했어요
아이가 선물로 구입했어요 색상도 실제로 보니 더 이뻐요 하자없는 제품으로 받았어요 배송 빠르게 와서 만족해요!
배송 오래 걸릴걸 예상했는데 빠르게 와서 정말 다행이었네요~설치기사도 친절한 설명 해주셔서 만족입니다~최신 상품이라서 기대보다 제품이 좋아서 맘에 들어요.세탁 시간이 이전에 쓰던것보다 오래 걸려서 지루하기까지 하네요ㅠㅠ
첨엔친구사주려구 남자꺼주문했다 천을만져보니 갠찬아 여자걸로 바꿨어요 여자께 외려 색상이덜다양하고 공고보단 덜 시원하네요 사이즈도좀작게나온거같구요
덕분에 여러혜택 할인 적용받아 저렴하게 구입했는데 제조년월 작년이라 좀 속상해요 ㅜㅜ
배송 빠르고 안전하게 잘 받았습니다. 좋은 가격에 잘 구매했어요. 조금 무겁긴 하지만 열전도율과 내구성이 좋습니다.
세일 해서 착한 가격으로 사서 좋아요. 게이밍 마우스라 게임에 딱 맞는 기능들~ 신나게 겜할수 있어 좋아요.
청소기 기능이 다양해서 처음에는 오히려 사용하는 것이 막막했어요. 조금 익숙해지니 거실과 침실 카펫 청소하기도 괜찮고, 부속품만 교체하면 이곳저곳 청소하기 아주 좋아요. 이것만 사용 할 것 같은 느낌이~~
변기 요석 제거에 사용하려고 주문했습니다. 유튜브를 보고 이 제품을 찾게 되었는데 효과가 있길 기대하고 있습니다. 뚜껑 열어 냄새를 맡아보니 독하지 않아 다행입니다.
항상 보습 화장지를 사용하고 있습니다. 먼지도 작고, 너무 깨끗하게 닦여서 계속 사용할거에요. 대박나시길 바랍니다.
폭염에 하루종일 에어컨을 틀어놓으니 얼굴이 넘 건조해서 화장품을 써봤지만 뭔가 부족한 느낌이였고 마침 악건성이라서 수분마스크도 떨어져서 찾고 있던 중 우연히 생방송을 보게되어 바로 구매했습니다 양도 많고 진정,보습,미백등등 종류별로 다 있어서 대만족입니다 도착하자마자 사용해봤는데 촉촉하고 아주 좋아요 100장 이라서 넉넉한데다가 퀄리티도 가격도 모두 만족합니다
사이즈가 딱맞고 시원합니다 믿을 수 없는 가격에 많은 수량을 받게되어 선물받은것 같이 기분이 좋습니다 남은 여름 끝자락 시원하게 보낼게요 아래 불량이 잇는데 전제품 교환 부탁합니다
ㅇㅇㅇ 전동칫솔은 세일할 때나 1 1할때 그리고 칫솔모 4개이상 서비스 줄때 가격은 6만원 내외가 적당합니다 칫솔모만 따로사면 2만원 정도이기 때문에 칫솔 2개 가격이라니 좋은 찬스에요 이정도 성능에 내구성 좋고 현재 4 set 째 사용중입니다 대체할 만한 제품이 아직 없네요
훌륭한 디자이너의 훌륭한 옷을 입으면 멋쟁이가 된 듯한 느낌이 들더라구요~ 여러분에게 좋은 제품 소개해드릴께요~~ 따로 또 같이 입을 수 있는 조끼와 코트 조합의 좋은 구성의 옷입니다. 살까 말까 고민하긴 했지만 막상 사서 입어보니 잘 샀다 생각이 들어요. 여름 제외하고 봄, 가을, 겨울에 다 활용할 수 있는 옷입니다. 가성비가 좋은 옷이지요~ 두께감이 적당하구요. 사이즈는 정사이즈로 나와 잘 맞아요. 색상도 화면에 보는 것과 동일하게 예쁩니다. 올 겨울은 이 코트로 픽하세요~!
혼자 설치하기는 좀 어려워서 포기했습니다 ㅠ터치보정 하는데 여러번 해도 계속 실패가 뜨는데 터치가 잘 안됩니다 볼륨은 생각보다 좀 크고 음질도 그닥 좋으 느낌은 아니네요. 화질은 QHD인데 번호판이 잘 보이지가 않네요
정가는 비싸지만 할인받아 저렴하게 살수 있었어요 M1칩 탑재로 CPU,GPU성능이 훨씬좋아져 고사양 게임도 잘 작동하네요 최고네요
어느덧 결혼한지도 5년이 넘었네요. 그동안 후라이팬 냄비 또 다른 주방용품들도 바뀌고 더 쌓이고 한거같아요. 이번엔 냄비를 세트로 사봤어요. 맛있는 음식을 먹을때도 기분 좋지만 새 냄비를 샀을때도 역시 기분좋지요. 주문을 하고 이틀만에 받아볼수있어서 더 기뻤어요. 하나하나 꼼꼼히 와서 그것도 좋구요. 인덕션에서도 사용 가능한걸로 잘 샀고 물 끓이니 팔팔 잘 끓고 좋아요. 튼튼해보여 오래쓸수있겠어요. 4종인 상품으로 한번에 구매하니 좋기도한데, 좀 비싼가격에 상세정보랑 후기를 더 꼼꼼히 읽어보고 결정했습니다. 비싼만큼 만족스럽네요. 좋은 상품을 알려드릴수 있어 좋았습니다. 직접구매한 후기였습니다.
요석 제거제를 알고 화장실이 깨끗해져서 너무 기분 좋습니다. 1L라서 한번 용량 아니고 2, 3번은 쓸 수 있어 더 맘에 드네요.
구매분들에상품평을보고구매했는데. 디자인은 예뻐서 좋은데 두께가 얇은게 아쉽네요~~
처음에는 잘 되었어나 몆번 사용하니 접속이 잘 안되어 품질이 영... 모터가 너무약해요 제품 사용하는데 불편합니다
화장실 청소에는 성능이 정말 이만한게 없는듯 합니다. 곰팡이 뿐만 아니라 물때나 얼룩세정에도 도움이 됩니다.
아직 사용 전이지만 편리할것 같습니다 배송도 늦어진다고 문자 받았는데 생각보다 빨리 왔습니다. 구성이 더 많았으면 좋겠네요
옷은 착용감 참편하고재질도정말좋으네요 사이즈가좀커서교환신청했네요
제품 배송 무척 빨라 좋았고 제품 성능 또한 매우 만족해서 하나 더 구입했습니다. ~! 2019년 8월 제작된 최신 신품이라 굉장히 기분 좋네요
방송보다가 혹해서 바로 구매했는데 배송받고 바로 사용해보니 너무 좋네요 사길잘했어요 자외선차단도되고 얼굴도 환해보이고 만족합니다
피부에 착 달라붙은 느낌이고 모공 커버는 확실합니다. 주름과 잡티도 어느 정도 커버되어 좋아요.
안녕하세요. 이번에 새롭게 사용해본 바디 클렌저 제품을 소개하려고 합니다. 생일 때 선물로 받은 제품인데 처음엔 잘 모르는 브랜드였지만 사용하면서 공유하고 싶은 부분이 있어서 이렇게 후기로 남겨 봅니다. 우선 향이 독특하고 좋습니다. 제라늄이라고 표시되어 있는데 처음에는 약간 쓴 나뭇잎 향 같은 게 나서 당황했어요. 처음 기대는 달콤한 향 같은 냄새를 기대했는데 조금 당황했지만 쓰고 나서 좀 있어보니 이 향이 좋게 느껴지더라고요. 향이 약간 무겁게 느껴지기도 하지만 아무튼 좋았습니다. 그런데 거품이 조금 적게 나는 편인 것 같아서 아쉬웠어요. 세정력은 딱히 나무랄 바 없이 좋은데 거품이 조금 더 풍성했다면 더 좋았을 것 같아요. 그리고 보습력은 좋은 것 같아요. 촉촉함이 오랫동안 유지되는 것 같아서 맘에 듭니다. 브랜드를 찾아보니 호주 제품이라고 나왔네요. 아마도 물이 부족해서 거품을 적게 했나 생각이 들더라고요. 그리고 보습력은 건조한 기후에 맞춘 것이 아닌가 하는 생각이었습니다. 그 나라 사람들은 이 향을 좋아하는 것 같아요. 제일 많이 팔리는 향이라고 하더라구요. 구매 고민 중이셨던 분은 참고하시길 바라요. 감사합니다.
처음 설치하는데도 1시간 밖에 안 걸릴 정도로 쉬웠어요~ 경고음 소리도 잘 나고 성능은 그럭저럭 사용 할만 해요~가격도 타 사이트보다 저렴하게 사서 베리 굿
전에 쓰던 타사 ㅇㅇ 빨래건조대가 부러져서 여기서 구매해요 워낙에 많은 빨래건조가 가능하다는걸 알기에 이런 타입으로 재구매했는데 전에꺼보다 조금 높네요 그리고 날개펼때 고정하는 걸림쇠가 가끔 빠지네요 그것외엔 좋은 구조의 건조대군요 많은양의 빨래를 널기엔 최고입니다
습한 여름철 엄마 선물용으로 구입. 사용할때 모터 작동소음이 거의 없고 조용해서 만족해요.. 습도가 낮은 날에도 제품 켜놓으면 물통에 물이 차오르는 걸 눈으로 확인하니 제습력이 놀라워요.. 마음에 쏙 듭니다.
미장원에서 50ml에 만원 주고 샀는데 뿌린 후 지속력 우수하고 괜찮아서 ㅇㅇ에서 이름 검색해 구매했네요. 500ml 대용량 대비 가격 저렴하고 배송도 빨라 좋습니다.
정사이즈로 주문했는데 크네요... 한 치수 적게 입으셔도 될듯해요.~
기능이 많고 잘 작동해서 좋으네요 다만 무게감이 상당히 있는듯해서 좀 작은걸로 살껄하는 아쉬움이 남아요 ㅜ
주변에서 칭찬많이 하고 성능좋다는 얘기를 듣고 구매했는 너무 실망입니다...우선 컬러가 무광이라 세련된 느낌이 없어서 너무 아쉬웠어요ㅠㅠ 제가 원하는 색은 다 품절이더라구요..재고가 이렇게 없을 수도 있는건가요ㅠㅠ 최신형은 아니지만 그래도 선택권이 더 많았으면 좋았을텐데....그리고 제가 사고 얼마 뒤에 세일 프로모션 시작해서 마음이 안좋아요... 더 저렴하게 살 수 있었는데 하는 아쉬움이 있어요ㅠㅠ가장 화났던 건 분명 새제품이어야 하는데 표면에 흠집과 이물질이 있어 사용감이 느껴졌다는거에요ㅠㅠ 누가 반품한 걸 제게 보내주신건지.... 제가 생각했던 이미지가 있었는데 실망입니다...
맨날 쿠션 사도 맘에 안들어서 실패했었는데 이건 오래 쓸거같아요. 흡수가 잘돼 모공끼임도 없고 피부가 좋아보여 이거쓰고나면 사람들이 피부에 뭐했냬요. 이래서 OOO OOO 하나봐요ㅋㅋ 이제 이것만 쓸래요ㅎㅎ
저렴한 가격에 구매했네요. 좋은 가격에 좋은 상품을 구매했습니다. 색상은 진해서 아쉽지만 색이 화사해서 예쁩니다. 파우더 립스틱이라 매트합니다. 사용감은 깔끔해서 좋네요.
한가득있으니 든든해요. 기존 통에 리필해서 쓰고 있어요. 성능이야 그냥 OO지만 십년이상 개를 키우지만 집에 개냄새 전혀안나요. 탈취제 이런거 필요없고 그냥 OO로 쌀때마다 자주 닦아주면 탈취가 된답니다.
와이프 선물로 구매했는데 색상이 넘나 깔끔해서 맘에 들어하네요~ 청구 할인으로 저렴한가격에 더 저렴하게 살수 있어서 기분 최고에요~ 함께 온 사은품도 잘 받았습니다~ 감사합니다~
딱 필요한 구성으로 되어 있어 좋고 통3중으로 된 좋은 제품을 잘 샀습니다. 손잡이가 좀 뜨거워서 아쉽지만 할인 쿠폰 써서 잘 사서 잘 사용하겠습니다.
30일 정도 되었는데 벌써 염색이 필요합니다. 그래도 염색 주기는 좀 늘릴 수 있습니다. 헹굴 때 갈색물이 많이 나와요.
피부 톤보정은 확실히 잘 되네요. 그런데 지속력 유지는 잘 안 되는 듯합니다. 지성피부에는 맞지 않을 것 같네요.
울 딸램이 새로 폰 바꾸고 나서 케이스까지 사달라고 난리~난리를 쳐서 사주게 됐네용 ㅋㅋㅋㅎㅎ평소에 워낙 귀엽고 깜찍한 캐릭터를 좋아하는 아이라서 귀여운 캐릭터가 그려진 캐릭터를 찾다가 이 케이스를 발견하게 되었어요~~! 그리고 그냥 캐릭터만 그려진 게 아니라 글리터 배경으로 된 디자인이 넘 독특하고 예뻐서 제 맘에도 쏙 들고 울딸 맘에도 쏙 들었다고 하네용 실제 상품을 받아보니 파란색, 보라색의 우주같은 오묘한 색 조합도 정말 정말 예쁘네요~~ 0 그런데 인쇄상태에 약간의 문제가 있었는지 글씨가 정가운데에 프린트되지 않았던 점은 좀 아쉬웠네용ㅜㅜ
하나로 두가지를 입은듯 넘 편하네요 레깅스도 따틋하고 팬츠 핏이 넘 예뻐요 겨울동안 예쁘게 입을수 있겠어요
기모가 너무 두텁지 않아 핏이 예쁘고 따뜻하고 가격대비 너무 만족스러워요
향도 좋고 마음에 듭니다. OO는 우리집 필수품입니다. 가격도 용량대비 너무 좋습니다. 빠른 배송 감사드립니다.
편하게 입을수 있고 디자인이 예뻐요
배송예정일이 늦게 떠서 좀 기다렸어요. 키보드까지해서 들어보면 노트북보다 더 무겁네요. 발열감도 좀 있어요 소음도 역시 심하지않지만 있네요디자인은 좋네요 추가상품의 OOO 파우치가 너무 싸구려느낌이라 실망이네요 내가 구입하면 더싼것을 만원이나 주고 샀다는게 아쉬워요 여러번 넣고빼고 하다보니 키보드가 쓸려 테두리가 터지네요
배송은 빠르나 냄새는 어쩔ㅠㅠ 일주일째 베란다에서 냄새 빼는중 근데 빠지기는 할런지 왜 텍은 떼가지구 이고생인지 싼건모르겠구요 구매 적극반대 냄새넘 심해요 제른옷들까지 베여드는거 같다는....
요몇일 잇몸 한곳에서 붓고 피가 났는데 1주일가량 쓰니 감쪽같이 나았습니다. 적은양으로 양치하니까 오래 쓰고, 가격도 비싼게 아닌것 같네요.
주방더운데서일하는데착용하구일하니너무시원하게잘입고있어요 더운줄모르네요 저렴해서좋아요
오늘 리뷰할 제품은 침대 핸드폰 거치대입니다~ 그제 제품 배송받고 이모저모 확인하고 만지다가 고정시키는 부분의 위아래 가장자리 테두리부분이 날카로워서 손가락을 살짝 베었어요. 사용하시는분들 설치 조립시 조심해야할 것 같아요. 여자지만 힘주면서 만지면 자유롭게 잘 구부러지고 잘 펴집니다. 다만, 제 핸드폰이 000인데 크기가 커서인지 무게축이 앞쪽으로 쏠리면서 터치시마다 반동으로 살짝씩 흔들리고 , 외관상 꺽이거나 하지는 않는데 조금씩 서서히 내려오네요. 이거 왜 이러는 걸가요..? 기존에는 책읽는 독서대를 이용해서 침대에 누워 테블릿이나 핸드폰을 사용했는데, 옆으로 누워 사용해야해서 바로 누워 사용할 수 있는게 없을까 검색하다가 사용들 많이한다해서 구매했는데, 아직까지는 큰 만족감이나 편리함은 못 느끼겠어요. 그래도 색상이나 디자인은 만족스럽습니다. 그리고 소재가 약간 약한 듯해요. 테블릿도 가능한 제품이라고 알고 구매했는데, 000로 테스트해 본 결과로는 휘어질 것 같아 사용은 자제해야할 것 같아요. 다들 제 리뷰 참고하셔서 현명한 소비 되시길 바라겠습닌다~
향은좋으나 용기에서 내용물이 나오지안아 쓰는데완전불변합니다 이물건을 어떻게써야할지 고민중입니다
근데 싸이즈가 커요 정사이즈보다 한치수이상 아래로 사시는게 좋아요 제가105인데 다시 산다면 95주문 할거에요
잘쓰고있어요. 인테리어로 한자리 남겨놨는데 버튼이 툭튀어나와 모양이 별루라 베란다로 보냈어요. 디지털방식은 조리 표시창에만 되어 아쉽네요~잘쓸게요
도마를 바꾸실 때가 되신 분이라면 위생적인 실리콘도마로 한번 바꿔 보시길 권해드립니다. 가격은 생각보다 좀 나가지만 실리콘 소재라 믿고 구입했어요 아무래도 몸에 해로운 물질은 안나올 거라는 믿음에 맘이 편하고 요리하기에도 부담이 없어서 좋아요 실리콘 소재라 소독 이 항상 간편해서 너무 좋고 열탕소독도 가능하고 청결하게 사용할 수 있어 좋아요 실리콘 도마라 다른 도마보다 잘썰리는 것 같고 두께도 얇아 잘구부러져서 재료를 썰어 냄비에 바로 넣기 좋네요 색상도 예쁘고 가벼워 편하고 좋은 실리콘 도마로 맛있는 저녁 준비해보세요
뿌리고 문지르지 않아도 싹 지워져서 정말 맘에 듭니다. 향이 독하다고 하시는 분들도 계신데 저는 나름 괜찮았습니다.
치약 ㅇㅇ만 씁니다. 조금 짠맛이 나지만, 깔끔하게 닦입니다. 잇몸에도 좋은것 같아서 항상 ㅇㅇ치약만 써요. 배송 빠르게 잘 받았습니다.
조금씩 갈변하는 머리를 보면서 좋아서 재구매해요. 한 통 다쓰고 2통째 넘어가니 효과가 나와서 알겠어요. 머리도 덜 빠지고 아주 만족 만족해요.
블루투스이어폰이라 사용이 편리하고 좋네요 다만 디자인은 모던하지 않아서 별로예요ㅠㅠ
겨울에는 히트텍, 스타킹, 기모 등등 보온을 위해 맨살을 괴롭히는 의류를 많이 입게 되는데요, 이럴 때 좋은 바디로션을 바르면 큰 도움이 되죠. 그래서 OO OOO 에멀젼을 데려왔어요. 제가 올겨울 바디로션으로 픽한 제품이에요. 금방 증발해 버리는 수분감이 아니라 피부 속에 꼭꼭 채워지는 듯한 수분감을 느낄 수 있어서 겨울에 딱 좋거든요. 시카 성분으로 보습뿐만 아니라 진정 효과까지 좋아서 찬바람에 예민해진 피부에도 좋고요. 무엇보다 OO의 노하우, OO 포뮬러 성분 배합은 언제든 믿을 수 있잖아요. 피곤한 저녁에 이 로션을 듬뿍 발라서 마사지 하면 피로도 풀리고 보습도 채워져요.
요즘 세제들 이 세제처럼 왜 이렇게 이쁘게 나오는 거예요? ㅋㅋㅋ 인터넷 보다가 바로 구매해봤네요. 세제가 무슨 핑크,노랑,초록색 용기로 담겨져있으며 향도 다들 좋더라구요~~ 아이들이 세제 맞냐면서 ~ㅋㅋ 제가 사용해본 것 중에는 초록색 라임향이 가장 향이 좋았습니다. 시원한 느낌이 나면서 제 취향의 향이였거든요. 다만 처음 사용할 때는 잘 안 나오니깐 상당히 눌러줘야해서 살짝 불편한 느낌도 있었지만~~ 그래도 그 고비만 넘기면 숙~ 나옵니다!! 얼른쓰고 또 구매해야겠어요~ 읽어주셔서 감사해요~~
그립감도 좋고 스텐에 코팅한거라 단단하고 좋습니다. 무거운거 빼면 다 맘에 듭니다. 쿠폰 할인받아 싸게 구매했어요..
부모님이 너무 좋다고 하셔서 주문해드렸어요. 저도 써봤는데 발림성이 좋네요. 주름은 저는 잘 모르겠는데 부모님이 효과가 좋다고 엄청 자주 바르신다하니 효과도 괜찮겠죠?
청소 세제는 이 제품만 한 게 없는 듯합니다. 언젠가부터 다른 건 사용 안 해요. 떨어지기 전에 꼭 구매하는 제품입니다. 뿌리기 전에 한번 청소하고 뿌려서 조금 방치한 후 물 청소하면 더 깨끗하게 청소됩니다. 냄새는 좀 있습니다.
추천받아서 써보고 너무 좋았던 혀클리너를 소개해드립니다 입냄새가 어떤수를 써도 해결리 안되길래 치과에 방문했더니 의사 선생님이 추천해주셔서 사용해 본 제품입니다 가격이 저렴하면서도 효과는 확실한 거 같습니다 처음 사용할 때 부터 입안이 너무 상쾌하고 시원했어요 설태도 잘 제거되는거 같고 이 제품을 꾸준히 사용했더니 입냄새가 차차 사라지는 효과를 볼수 있었어요 사용방법도 간단하고 세척도 쉬우니 너무 좋습니다 입냄새 고민이신 분들에게 강추합니다 지금까지 내돈내산으로 산 구매후기였습니다.
배송이 느려서 며칠 기다렸어요. 쇼호스트께서 따뜻하다고 해서 두께감이 있을줄 알았는데 얇은편이고, 정전기가 많이 일어나 섬유린스를 뿌려야합니다. 좀 품질실망입니다.
약간의 세팅력과 모발에 영양이 흡수 되는 느낌이라고나 할까요. 좋아하는 사람은 무지 좋아 할 것 같습니다.
추천 받아 구매 했는데 . 집에서 사용하기 너무 편해요ㅎㅎㅎ근데 구성품에 있는 칼이 잘 안 들어요 ~~
235m신는데 발등이 조금 높은편이라 245m 주문했는데 편하고 잘맞네요 발바닥이 푹신푹신 쿠션이 있어 만족합니다~
제품 켜보니 금방 따스한 바람이 나와서 좋네요.. 성능 굿~! 사용하다 제품 쓰러지면 안전스위치도 작동 잘 되어 안심되고 좋습니다. 가성비 너무 좋은 제품이라 만족해요.
방안에서 사용하려고 적은 용량으로 택했는데 사용해보니 딱 적당해서 만족해요.. 다만 반나절 사용했는데 본체에서 열감이 느껴져서 불편하네요. ㅜ 안좋아요.
기다리다 3일만에 받았는데 일단 가격이 비싼만큼 제품 튼튼해 보이네요. 오자마자 사용해 봤는데 소음은 좀 크네요. 물이 엄청 더러워서 깜짝 놀랬어요 청소기를 사용한 후에 방이 뽀송뽀송 하네요. 좋습니다. 잘 사용할께요.
옻칠되어 있는 조리도구는 위생상 NO! 스텐조리도구는 후라이팬에 기스나서 NO! 이제는 실리콘 조리도구 써보세요~ 스텐 조리도구를 썼었는데 녹슬고 후라이팬에 기스난 게 보기싫어서 실리콘으로 바꿔서 사용중이예요. 처음에 받았을 때 실리콘 냄새가 좀 나서 세제로 씻고 사은품으로 같이 온 세척용 베이킹 소다 넣고 끓여서 열탕소독 하고 나니 냄새가 싹 없어졌어요. 제육볶음 할 때 고추장양념 색이 베는 듯 했지만 설거지 몇번 하니까 없어졌어요. 단단하고 쓰기가 좋습니다. 색감 너무 마음에 들구요. 우리집 주방 인테리어를 해치지 않는 깔끔한 디자인이 합격입니다! 별 다섯개로 추천드립니다~
너무 부드럽게 힘 안 들여도 잘 잘려요. 돈까스집 양배추샐러드 만들어 먹었네요. 무척 날카로우니 칼날 조심하셔야 해요.
썬쿠션 용량도 대박~ 미니쿠션은 정말 작고, 귀엽네요~ 조카들한테 주면 좋아라할듯하네요~ㅋ 바르면, 향도 상큼하고 좋구요~ 쿨링감도 있네요~ 제형 끈적임도 없고, 시간이 좀 지나면 피부가 매끈해지고 뭔가 커버를 잘해줄것 같은 느낌적인 느낌이랄까..??ㅋㅋㅋ 암튼 자주 구매할거 같아요~
얼굴에 열이 났을때 빠르게 진정되고 보습또한 뛰어납니다. 완죤 강추합니다~
얇고 길이감도 길어요 영 아닌것같아요
티비 방송보고 적립금적립도 있고 해서 사봤는데 맘에 드네요키늪이도 있고 가볍고 편해요.디자인귀엽고.
머리숱이 풍성하게 보이도록 앞머리 고정하는데 사용하기 좋습니다. 지속력도 좋아요.
밥솥 디자인이 화면보다는 실물깡패 진짜 이쁘네. 용량이 너무 작아 끼니때마다 밥을 해야해서 엄청 귀찮아요
외관 흠집 하나 없고 작동도 이상없이 스무스하게 잘 되서 좋아요! 그런데 사은품으로 보호필름 한 장 안 주신 건 실망입니다.
배송빨라서 좋았고 빨간색 포인트 색상이 너무 마음에 드네요 청소기 흡입력 넘 맘에 들어요 잘사용하고있읍니다 감사합니다
초겨울까지 입기에 좋을듯 해요. 조끼는 실용성이 좋고 생각보다 얇아서 초겨울까지만 입을수있어요.
간만의 리뷰 포스팅이네요몇달 전 가격 저렴했던 기간을 놓쳐서 오매불망 40만원대 나오기만을 기다리고 있었어요.다행히 운이 좋게 카페 댓글 보고 바로 구입했죠!저렴하게 계속 기다렸던 모니터를 구입할 수 있어서 기분이 좋았답니다.배송도 바로 와서 여러모로 만족도가 참 좋아요!다만, 설명서를 안보고 설치를 했던더라 아무리 찾아도 전원키가 보이질 않았는데 모니터 중앙하단부에 있을 줄은 몰랐네요.고사양 게임은 하질 않아서 뭐 부족한 점이 있는지는 모르겠는데 제가 사용하기에는 정말 좋네요 ) 항상 작은 모니터 때문에 듀얼로 사용하던가 불편했었는데 화면이 커지니 참 좋구요, 우선은 이 모니터 하나만 사용하다가 추후에 듀얼모니터도 생각해봐야겠어요!좋은 혜택으로 저렴하게 잘 사서 기분도 좋고 하자 있는 제품이 아닌 양품이 와서 참 만족스럽습니다!잘 쓸게요 )역시 모니터는 OOO가 짱짱맨! 최고네요 )주변 지인들에게도 많이 소개시켜줘야겠어요!!!앞으로 쭈욱 오랫동안 잘 사용하겠습니다. 고마워요 OOO!그럼 이만 줄일게요!
사이즈도 커서 많이 들어가고 마음에 듭니다. 색상도 고급지고 이쁘네요 기사님도 완전 친절해서 만족스럽네요.
알고 나서는 이 제품만 쓰게 됩니다. 적당한 고정력과 향이 있어서 좋네요.
제가 쓰기에도 좋고 선물 하기에도 좋은 향수입니다. 그런데 향이 좀 빨리 날아가는 게 아쉬워요. 가격이 비싸긴 하지만 그래도 쓸 때마다 기분 좋아지는 향이라 아깝지 않습니다.
여름에 사용하기 좋은 제품이라 여름마다 잘 사용하고 있어요. 기능적으로 좋은지 잘 모르겠지만 반복적으로 지속 사용중이에요.
희망 설치 날짜에 잘 설치 받았어요 제품 성능도 매우 만족 하고 있어요 . 사이즈가 딱 좋아 깔끔하게 잘 맞아요
타사이트보다 저렴한 가격으로 구입해서 좋아요~ 주방이 깔끔해져서 너무 보기 좋습니다.
안녕하세요 이번에 태블릿을 바꿨습니당일반적인 노트북을 살 것인지 2 in 1을 살지 많이 고민했습니다. 기능적인 측면을 본다면 일반 노트북을 선택하는 것이 옳은 판단이나 휴대성을 고려하면 2 in 1 이 맞았기에 선택에 어려움을 겪었습니다. 제한된 예산에서 결정해야만 했는데 이번 OOO 디지털위크를 통해 합리적인 가격으로 2in1 OOO을 구매할 수 있었습니다. 정해진 예산에서 자기가 추구하는 방향에 따라 노트북을 살지 2in1을 살지 결정하시면 될 것 같습니다.노트북 구매 시, 저는 제품의 휴대성과 디자인을 많이 고려합니다. 게임을 하지 않기에 성능적인 부분도 보긴 하지만 성능 대비 무게에 초점을 두는 것 같네요. 성능은 OOO정도면 충분한데 휴대하기 쉬운지(무게, 형태) 가 중요한 것 같은데 아주 만족스럽고요. 또한, 디자인 같은 경우, 제품을 통해 느껴지는 감성을 느낄 수 있기에 중요시 하는데 이 제품 만족합니다. 이러한 점에서 OOO는 최고의 제품입니다.강추 강추~
새것이 맞는지??찌끄러진게 작지도 않고...엄청 기다렸는데..열전도판도 찍혀있고 기스있고.. 밀려오는 이 실망감은...어쩌나요?? 고객센터 문의할라니...사진 올리는 곳이 없어 여기에 사진첨부합니다
착용시 디자인이 안 예쁨 소매가 너무 길고 목 밴딩 쪽이 조임 싼 맛에 구입.
친구소개로 사서 써보니까 그렇게 품질이 좋은지 모르겠습니다. 피부가 환해지기를 기대했는데, 더 발라 봐야겠습니다.
마스크가격이 정말 비싸고 사이즈 작아서 작용시 불편합니다 100개중 코철심 없는것과 끈 불량이 3~4개 나왔어요
캠핑 다니며 그리들 사용해보니 모든게 맛있고 너무 좋더군요. 그래서 이번에 그리들팬 새로 장만해봤습니다 기존에 33cm 쓰다가 바꿀 때 되어서 구입했어요. 36, 40중에서 고민하다 40 샀는데 생각보다많이 크네요. 아무래도 캠핑에 가지고 다니기엔 부피가 너무 크네요. 그래도 가격도 좋고 깊이감도 있어 좋아요. 캠핑은 아직 못 가서 집에서 라면도 먹고 볶음밥도 먹고 고기도 먹었는데 맛있게 잘돼요ㅎ 구성품에 가방까지 있어서 좋아요. 상자가 다 찢어지고 배송은 완전 엉망이었어요.ㅠㅠ 다행히 상품은 이상 없었지만, 처음 찢어진 상자를 봤을땐 많이 놀랬네요 ㅋㅋ 여기까지 만족스러운 그리들 구매 후기를 남겨봤습니다~
강추입니다 우선 배송 빨라서 좋고 키보드랑 셋트라 구성 넘 맘에 듭니다 학생인 아들이 쓰기에 기능이 넘 과하지 않아 딱 좋고 착용하는 느낌도 너무 편하고 좋대요
쓰던 제품보다는 확실하게 가벼워서 맘에 들어요 소프트웨어 통해 설정하는게 어려워서 힘들었네요ㅠㅠ
날씨가 너무 추워져서 입술이 정말 건조한 것 같아요!! 건조할 때는 이 립밤을 바르시는 것을 추천 드릴게요!! 리뷰 바로 시작할게요~ㅎㅎ 보습력이 너무 좋아서 한 겨울에 이것만 발라도 입술이 절대 갈라지거나 건조하지 않는 꿀 아이템이라고 할 수 있어요!! 저는 개인적으로 이 립밤이 품질이 가장 좋은 것 같습니다! 사이즈도 들고 다니기 편하고 사용하기도 간편하게 제작이 되어 좋은 것 같아요! 향도 없어서 마음에 들고 무엇보다 뭉치지 않고 잘 발려서 정말 좋은 것 같습니다!! 겨울에 사용하기 좋은 립밤 찾으시면 저는 이 제품을 강력 추천 드리고 싶네요 ㅎㅎ
남편이 사 줬는데 발림성이 좀 약한 거 빼고는 좋습니다. 입술이 촉촉합니다.
OOO 하는 청소기가 절대로 생각도 못하는거 이거하나가 다해줘요 저희집 멍멍이 소변도 깔끔하게 패드 필요없어요 그냥 이거로 빨아버리고 물뿌려서 한번더 빨아버리면 말끔해져요 최고최고 !! 정말 최고입니다. 이건 청소기 있어도 하나더 있어야하는청소기라고 말해드리고싶습니다. 좋아요
가격비교후 착한 가격에 구매해서 좋아요 지문인식 방법이 전작대비 좀 불편해서 아쉬워요
예전브랜드옷 생각하고 구매했고요. 아직 안입어봐서 잘 못르겠는데 안감이 없어서 따끔따끔한 느낌이 있네요.코트안에 두터운 옷을 입으면 괜찮겠지 생각하고요ㅎ전체적으로 소재가 고급집니다. 홈쇼핑 상품 질감하고는 좀 다르다고나 할까
매우 만족합니다. 곰팡이 핀 곳에 바르고 3~5 시간 경과 후 닦으면 곰팡이가 없어져요. 바를 때는 냄새가 나지 않았던 것 같은데, 바르고 잠시 외출 후 닦을 땐 OO냄새가 살짝 납니다.
가격대비 완전 좋아요 핏감도 좋아요 잘 구마한거 같아요
믿음이가는 000전자 건조기 좋아요. 볕이 많이 들어 오지 않아 눅눅해서 빨래 싫었는데 건조기가 해결해서 좋네요. 빠른 배송!! 친절한 응대!! 감사합니다.
가격대비 운동화 가볍고 슬리퍼까지 구성 좋아요~운동화 신고 열심히 운동 해볼게요
가성비가 너무 좋은 제품입니다. 그동안 썼던 헤드셋중에 퀄리티가 제일 맘에 들어요.
간편히 들수있어서 좋았구 끝까지 뜨근하게 식사 할수있어서 더욱좋았다
기존에 있던 드라이를 사용하고 있는데 아들한테 빼앗겨서 또 구매합니다 성능은 아주 마음에 듭니다. 찬바람과 더운 바람도 쉽게 바꿀 수 있어서 편리하네요. 미적지근한 찬바람이 아니라 시원한 바람이라 머리 식힐때도 좋아요 강아지 세마리를 한꺼번에 목욕 시키고 빠르게 말려야 할 때 두개를 한꺼번에 틀어서 사용하면 애견 룸 드라이기에는 못 미치지만 타 제품보다 빠르게 말려진다는 것이 느껴지고 시간을 절약해 주어서 똑똑한 애견 미용사가 집에 있는것 같습니다 미용실에서 어떤 드라이기를 쓰는지 유심히 보다 이 제품을 쓰는 곳이 있어 구매하게 되었는데 나름 만족입니다
택배배송 빨라서좋앗꾸요 뜯엇을때 보이는 색상도 너무이쁘고 가벼움은 말할것뚜없네요~~대만족입니당 ~~
제품 받아서 사용해보니 보온기능은 떨어져요. 갓지은 밥은 괜찮은데 밥이 금방 바르고 색이 변해서 아쉬워요. 색상은 화이트라 깔끔해서 좋아요. 어디다 놔도 잘어울리네요.
생각보다넘작아서 성능이 어떨까 하면서연결앴는데 연결도부루투스로바로잘되엇구요 폰과연결되어 내가듣고싶은모든노래를 바로바로 클릭하는데로 스피커로크게들립니다 너무좋아요 너무좋아요 값도 저렴해서부담없구요 상품평믿고 구매했는데. 넘좋네요. 오야미니스피커 넘좋아요 앙증맞고 들고다닐수도있고 편리하네요
좋아요. 사이즈는 딱 맞는 사이즈인거 같아요 혹시라도 발 볼이 넓으시다면. 한사이즈 큰거 신는것 추천드립미다
직접 사용해보니 화면이 더 생생하고 선명해서 놀랍네요~게임용으로 쓸 계획이 아니라면 싼 가격에 사용하기 딱 좋네요~
가습기는 사용도 중요하지만 세척도 중요하잖아요. 그래서 세척이 손쉬운 제품을 찾고 있었어요.이 제품은 쉽고 간단하게 분리되더라고요. 그래서 분리해서 세척하고 말려서 다시 쓰기 괜찮아요. 아무래도 위생이 중요하잖아요. 몇 년 전에 가습기 소독약 사건 이후로 약품 써서 닦는 건 찜찜해서 전 물로만 세척하는데 자주 세척하려면 분리가 편해야 하더라고요. 그런 점에서 아무 훌륭해요.그리고 초음파 진동자로 가습 양도 풍부하고 좋아서 건조한 집안에 충분한 거 같아요. 스스로 피부에서 느껴지잖아요. 피부가 당겨지고 건조한 것과 촉촉한 느낌의 차이가요. 그래서 사길 잘 한 거 같아요.
제일 저렴하게 구입해서 너무 좋았어요 그리고 조립도 쉬우니까 저의 최고의 아이템 입니다
전부터 쓰던 계열의 모델이라 사용환경도 익숙하고 편하네요 거기에 기능들은 전보다 업그레이드되어서 완전 만족해요
목부분이 좀 많이 헐렁하고 소재가 생각보다 많이 반짝이지만 데일리로 편하게 잘 입을만해요
저렴한 가격으로 구매해서 만족!! 낮은 음에서 웅장함이 덜하네요ㅡ.ㅡ
엄마집에서 써보구 너무 좋아서 구매해요~ 구성이 넉넉해서 지인들과 나눔해도 좋을꺼같아요 많은구성!좋아요~ 또구매하러 올께요
연청은 몸에 맞춘듯 딱 맞고 흰색은 진짜 하얀색이고 속옷 안비쳐서 괜찮아요.
디자인 심플하니 깔끔해서 맘에 드네요. 성능도 생각보다 고성능이랑 놀랐습니다. 다양한 기능도 만족스럽습니다.
향은 달콤하니 넘 좋은데 발향이 오래가지 않아요 뿌리자마자 잠깐나고 향이 사라짐 ㅡㅡ
OOO 향이 생각보다 연해서 아쉽습니다. 외출후 뿌려주려고 구매했는데 탈취효과가 안좋아서 하나마나네요.
가격은 저렴하고 품질은 우수합니다... 사이즈도 잘 맞고 모두 만족합니다...
유선제품을 사용중이다가 무선제품으로 갈아타고 싶어서 이번에 청소기가 고장난 김에 새로 바꿨어요~저는 청소기를 오래 사용하려고 하기 보다는 차라리 저렴한걸 사서 쌈박하게 쓰자는 주의에요.특히 무선은 1년만써도 고장이 잘 나는 제품이라 더욱이 그렇게 생각하게 됐네요.비슷한 가격대에 제품군들은 참 많은데 이 제조사를 믿고 구매했네요.생각보다 시끄럽지도 않고 먼지통 안에 빨려들어가 있는 먼지들도 육안으로 잘 보여서 기능적인 믿음이 갑니다.그리고 흡입구앞에 불빛이 나오니 어두운 가구 아래에는 잘 먼지도 닦이고 너무 편해서 좋습니다.저렴하고 가격이 나쁘지 않은 국산 제품을 찾는다면 이 제품을 권해드리고 싶습니다.물론 제돈제산이에요~
너무너무 별로입니다ㅠㅠ 방송이랑 달라도 너무 달라요 2개 오픈 했는데 한개는 펌핑이 전혀 안눌러지고 한개는 버블반 액체반이 같이 흘러 나와요 펌핑불량때문에 업체에 연락했더니 홈쇼핑으로 연락하라그러고 홈쇼핑은 업체랑 연락해야된다고 사진첨부하라 그러고 정말 실망스럽습니다 oo쇼핑 다른 제품들까지 믿음이 안갑니다
제조일이 왜 한참 전인지.. 찝찝하네요,, 그래서 인지 배터리가 빨리 닳아요 젠장
8년 사용한 로봇청소기 교체하려고 구매했어요.타사 예전 모델에비해 매우 똑똑한 기능들이 많아져서 만족합니다. 청소는 깨끗하게 되서 개운해요!
촉촉하니, 얼굴에 윤기가 난다고 좋아합니다.
불량품이 있어서 교환 받았네요. 조립은 간단하네요. 튼튼해 보이지는 않네요.
가격 저렴해서 좋아요 입으니 품이 넉넉해서 움직이기 편해요, 배송도 빠르고 잘 입을께요
엄마선물해드렸는데 넘좋아하세요. 적당한쿠션감에 가볍고 이뻐서 좋아요. 발볼이크게나와서 한싸이즈 작게샀더니 넘잘맞고 좋아요~ 저도 하나 사야겠어요
가격대비 정말 좋은 구성이네요. 방금 도착해서 두개 다 금방 조립했어요. 선풍기 돌아가는 소리는 나지만 바람 시원해서 좋아요. 조립이 쉬워서 좋네요. 튼튼해서 맘에듭니다.
온갖 영상들~~ 드라마, 영화 보기에 딱 좋은 해상도로 화질 좋네요~~ 가끔 화면 버벅거리는게 용량이 달리는게 때 느껴지긴 하네요ㅠ
설치만 하고 아직 톨게이트는 안지나 가봤어요. 디자인 심플한게 그럭저럭 괜찮아요 제품이 튼튼해 보이네요..고장없이 오래쓸수 있겠어요
주문하고 이틀만에 제품을 받았습니다. 일단 배송이 빨라서 좋았어요. 제품을 조립하기가 쉬워요. 빨래를 많이 널수 있을거 같네요.
퀼리티 좋아 보이네요. 전후방 2채널을 장착할수 있어 너무마음에 들어요 메모리가 작아 추가비용을 더 내고 확장했네요ㅠ 설치도 빠르게 잘 해주셔서 만족해요.
신랑이 구매할때는 뭐라고 하더니 사서 써보고 좋아하네요 치아사이에 끼인 음식 찌꺼기 나오는거보더니 잘 쓰고 좋아해요
한치수 작게 신청했구요 양말 신고 신으면 딱 좋아요 바닥쿠션도 괜찮구 편해요 발볼이 좀 넓게 나온거 같아 그게 좀 아쉽네요
상품 품질이 좋아요. 마음에 들어요! 겔이 진해서 소량만 사용해도 안심되고 세탁이 깨끗하게 됩니다. OO쇼핑에서 저렴하게 잘 샀습니다. 늘 애용하고 있어요.
태양광 무선충전이여서 구매했는데 거치대는 별도구매라고 하니 너무 황당하네요... 그나마 충전식이라 편하고 작동은 잘 되네요.
안녕하십니까오늘 저는 감기 걸려 집에만 있네요ㅠㅠ그런김에 밀린 블로그 글이나ㅜ 이전에 구매한 곳에 비해 케이스의 내부 마감 등의 퀄리티가 약간 떨어집니다. 눈에 띄는 정도는 아니고 폰을 끼우면 안보이는 부분이기도 하여 상관은 없습니다만 내부의 벨벳같은 재질이 약간 떨어질라 하던 모습이 조금 아쉬웠습니다. 색상이 다양하며 다른 업체 케이스에 비하면 저렴하다는 점은 장점입니다. 외부 마감은 다른 곳과 비교하면 재질에서 오는 차이는 거의 나지 않고(아주 약간은 느껴질 수 있음)버튼이 약간 뻑뻑하게 눌리며 버튼에 이음매가 튀어나와있다는 점이 단점입니다. 액정 보호필름은 포장은 그닥 효율적인 포장이 아니었습니다. 포장지를 뜯는 부분을 만들어 놓긴하였으나 뜯어서 꺼내기는 불편했고 그다지 잘 뜯기지도 않았습니다.필름의 재질은 우수했습니다. 지문인식은 깔끔하게 잘 인식되었고 새로 필름을 씌운다고 지문을 다시 설정할 필요도 없었습니다.OOO를 쓰고 있는데 펜 필기감도 더 좋아진 느낌입니다. 다만 필름을씌우는 과정에 대한 설명이 설명서로는 불가능하다고 보시면 됩니다. 무조건 QR코드를 찍어서 영상을 보시는걸 추천드립니다. 그걸 못보고 괜히 글이랑 그림만 보고 따라하다가 필름 1개 날려먹었습니다. 또한 그 2번째는 처음에 방법을 알아보며 시간을 끌어버렸기에 먼지가 하나 들어가서 깔끔하게 되지는 않았습니다. 처음 필름을 붙이면 옆면이나 위아래로 공간이 좀 남아서 짧게 느껴지지만 다 붙이고 나면 깔끔하게 느껴집니다. 전반적으로 추천합니다. 제돈 제산이라 오래 써볼려구요 다른 의견이나 피드백 있으시면 남겨주세요 여러분
운동화가 너무 딱딱해서 신고 조금 걸었더니 발아파 죽겠너요 소가죽스니커즈가 아니라 플라스틱스니커즈같네요 ㅠ 돈아까워 죽겠어요
생각보다 훨씬 품질이 좋아요~~발이 미끄러지듯이 들어가고 걸을때 진짜 편하고 부드러워요 완전 강추입니다!!! 저는 오렌지랑 블루 두 켤레 샀는데 둘 다 너무 예뻐요~~~♥♥♥
세개 바지가 사이즈 제각각 달라요 불랙은 면바지라 아무옷에나 코디 해도 어울려요ㆍ허리 사이즈가 제일 적당한 편이라 구매확정했어요ㆍ연한청바지는 바지통도 넓고 허리도 넉넉해서 좀 커오, 진한청바지는 셋중에 제일 허리가 작아서 친구가 신청해 달래서 한치수 큰걸로 다시 주문했어요
착한 가격에 구입해서 가성비 굿~레인보우 led 기능이 아름다워서 맘에 들어요
적립금 써서 너무 저렴하게 잘샀어요~ 휴지는 늘 쓰던거라 만족~ 조금 헐겁게 감겨있어요 그 부분은 참고하시는게 좋아요
신축성이 없고 넘 길어서 수선해서 입어야 되겠어요 핏은 나름 이뻐요
OO 제품은 보통 남자분들이 신으시는걸 많이 본것 같은데요~ 아무래도 워커 특유의 투박함때문에 남자들의 전유물이라고 생각하시는 분들이 많으신거 같아요~ 오늘은 여자인 제가 OO 워커를 신어본 후기를 들려드리려고 합니다 전 예전부터 OO 제품들을 쭉 신어왔었는데 제가 가장 잘 신는 제품은 OO 블랙 무광이랍니다~ 디자인도 색상도 예쁘면서도 의외로 어떤 옷이랑 입어도 다~ 잘 어울리거든요 저는 개인적으로 스커트에 신는것을 선호한답니다~ 애매한 미디길이 빼고는 롱스커트 미니스커트 어디에도 잘 어울린답니다 한번 신어보고 싶은데 코디가 망설여지는 분들은 고민말고 구매해보시길 바랄게요~ 스커트 팬츠 어디에 코디해도 좋답니다~!!
면이 참 부드럽고 핏도 참 좋네요
총알배송~ 디자인도 심플해서 이뻐요. 구성품도 메모리 케이블 본체등등 빠진거 없이 잘 와서 좋아요. 가격도 저렴해서 매우 좋습니다.
이것저것 바르기 귀찮아하는 남편 올인원 로션으로 제격입니다. 매번 구매하는 제품입니다. 향도 좋고 지속력도 아주 우수합니다. 다음번에도 같은 제품으로 사려고 합니다. 배송은 빠르진 않았지만 다음에도 여기서 또 살 생각입니다.
남편꺼도 같이구매했는데 신축성좋고 목라인이 조이지않아 안답답해요
용량이 많아 좋습니다만 덜어쓰기가 불편합니다. 너무 무거워서 흘리는 게 많지만 향은 OO의 표준향이라 좋습니다.
향이 엄청 세서 맘에 드네요. 배송 받자마자 열었는데 향기도 엄청 좋았어요. 액체형 유연제보다 가볍고 한두장 뽑아서 넣으니 편하기도 하네요. 다음에 또 구매할게요
살이 찍힌 곳도 있지만 전반적으로 튼튼하고 저렴해서 만족해요.
안녕하세요? 날씨가 참 쌀쌀해졌습니다. 감기조심들 하시고요 오늘 보여드릴 제품은 물티슈입니다. 다른 제품을 사용했을 때보다 자극이 적으면서 깨끗하게 닦이는 느낌입니다. 가격도 할인 받아서 구매했더니 저렴하게 잘 구매한듯 하고요. 얇을 줄 알았는데 이정도면 도톰한듯 하네요. 제가 냄새에 민감한 편인데 냄새도 안나서 좋습니다. 양도 정말 많아서 좋네요. 재질이 이만큼 좋은 물티슈도 본적이 없는 것 같아요. 다용도로 쓰기에 딱 좋은 물티슈라서 좋네요. 내돈으로 내가 사서 직접 사용하고 써봤기에 솔직하게 남기는 후기라고 생각하시면 되겠습니다.
요즘 이런 샴푸가 여러 회사에서 많이 나와 관심을 가지고 있던 차에 좋은 기회가 있어 샴푸와 트리트먼트 체험해 보았어요. 처음에 손에 펌핑하고 검붉은 염색제 컬러에 한번 놀라고 과연 이걸로 컬러가 변할 수 있을까 반신반의하며 사용해봤어요. 4일쯤 되었을 때 연한갈색빛으로 새치커버 되더라구요. 계속 사용 중인 지금은 갈색 빛이 처음보다 더 진해졌다는데 자연스러운 갈색 머리로 보입니다. 손 끝이 살짝 오렌지빛으로 보이는데 얼마 안가서 지워지니 괜찮아요. 새치로 고생하는 분들께 추천하고 싶은 제품이에요.
식탁에서 요리 해 먹을 때 사용하려고 구매했어요~샤브샤브나 전골을 좋아해서 항상 플레이트 하나 있으면 좋겠다 생각하다가 디자인도 예쁘고 1구에 하이라이트가 아닌 인덕션이라 바로 주문했습니다.받아서 써 보니 아주 편하네요.식탁에 전골 끓여서 함께 먹으면서 덜어서 먹으니 식지 않은 음식 먹는게 저녁 식사 시간이 더 즐거워졌어요.국도 엄청 빨리 끓어서 하이라이트 쓸 때 처럼 속터지게 기다리지 않고 좋아요.색상도 화이트라 엄청 깔끔하고요. 무게도 가벼워서 옮기면서 사용하는데도 아주 편하고 좋습니다.요리하는 동안 덮지도 않고 화재 위험도 없으니 아주 만족스러워요~
향이 은은하지만 오래가는 향수입니다. 지속 시간이 다른 향수보다 오래가네요. 은은하고 따뜻한 향이 기분 좋아요.
날씬해보이고 편합니다~ 기모가 있어서 따뜻해요 강력추천~~~
색이 화사해서 좋고 색이 튀지 않아서 좋습니다. 거울로 가까이서 볼 때는 당황했지만 멀리서 보니 괜찮네요. 다시 가까이서 보니 잘 어울리네요. 좋다고 하는 것에는 이유가 있는 것 같습니다. 잘 사용할게요.
생각보다 머리가 잘 가라앉진 않지만 그래도 나름 쓸 만합니다. 누군가가 옆에서 도와줘야 더 수월하게 할 것 같습니다.
사진 화질도 너무 좋고 무게는 좀 나가서 불편한데 전반적으로 좋아요
OOO스팀다리미 사용후기 다림질은 지금현제 사용하고 있는거보다 다름질은 더 잘되서 마음에 들었어요 하지만 제가 사용중인 다리미가 석회로인해 막혀서 스팀분사가 이제는 잘 안되요. 스팀다리미는 그부분이 중요하다는걸 알았죠. 근데 이번제품도 그기능은 없네요. 그리구.다리미선.코드선 정리공간이 있어서서 편리할거라고 기대했지만.너무 뻑뻑해서.선정리하다가 물이 세어 나와서..바닦에 물바다를 3번이나ㅠㅠ. 일이 더 늘었어요.또하나? 스웨터등 털이 복실복실 있는것들은 다림지를 못 해요 보통 브러쉬가 있는데. 이번제품에는 브러쉬가 없어서 아쉬워요
연기도 많이 나고 갈치구이하니 기름이 쏙 빠져 버려서 맛이 없어요. 고등어 구워 먹으면 괜찮을 듯합니다.
신발을 자주 바꿔신지않는 저에게 딱입니다! 올해는 보니슬립온이네요!! 너무 편하고 키높이까지 굿굿
막 어메이징하게 청소가 잘 되는지는 볼 수 없지만 잘 될거라 기대합니다. 일단 가루형은 절대 안쓰고 액체 중에서 OO꺼길래 믿고 쓰고 있어요.
다수의 드라마에 협찬을 해주었던 제품이라서 더 믿음이 가네요ㅎㅎ 왠지 저도 드라마 배우가 된 듯한 느낌을 가졌답니다 ㅋㅋㅋ ㅎㅎ 요리 종류에 따라서 조절이 가능한 6단계 강도 조절 기능이 있어서 얼마나 편리한 지 모릅니다. 쉽게 요리할 수 있어서 더욱 좋습니다~ 제품 자체 무게가 가벼워서 이동할 때도 편리하게 옮길 수 있네요~ 그리고 전자렌지를 돌리면 전자파가 많이 나와서 가까이 서 있지 말라고 하는데 전혀 걱정할 게 없더라구요. 마이크로파 차단막과 강화유리 재질을 사용해서 전자파가 외부로 빠져나오는 것을 차단하는 효과를 줍니다.
블루 색상, 색감이 양면 모두 좋습니다. 길이도 너무 길지 않아 책상에서 업무할 때 편안합니다.
기존 티슈가 먼지도 적구 좋았는데 리뉴얼된거는 먼지가 많네요 가격도 더 올려서 비싸졌는데 실망입니다
향이 좋아 계속 사용하는 제품인데 이번엔 동생네 집들이 선물로 주문 했습니다. 넉넉한 양에 향기가 너무 좋다고 좋아합니다.
우연히 선물받아 써본 치약인데 우리가족 이 치약만 쓸 예정이네요 닿는 느낌도 부드럽고 잇몸이 좋아지는듯 합니다
일단 끈적여서 여름에 사용하기 별로네요. 할인도 없어서 가격도 비싸요.
가격 대비 좋습니다. 배송도 아주 빠르게 잘 해주셨어요. 잘 포장되어 도착했네요. 아직 사용 전입니다. 디자인도 깔끔하니 좋네요.
오랜만에 블로그에 솔직한 내돈내산 리뷰 남기로 옴 일단 이번에 구매한 제품은 13인치이지만 얇은 베젤로 인해 문서 작업하기에 충분함 하지만 그만큼 단점이 있음.. 솔직히 가격은 다른 노트북과는 달리 비싸며, 노트북 구매 시 선택 옵션이 너무 적음. 온보드 특성 상 구매 옵션이 적을 수 있지만 적어도 ssd, ram 등은 다양하게 선택 옵션으로 넣어줬으면 했음 같이 동봉 된 OOO펜의 성능은.. 그저 그럼 OOO과는 달리 cpu가 OOO를 넣어서 그런지 여러가지 버그들이 있음. 이런 버그들은 여러 커뮤니티에 해결법이 나왔으니 참고하면 됨(고사양 게임을 하지 않으면 신경 쓰지 않아도 됨)휴대성은 별로임. 360도 힌지라 키보드 자판이 태블릿 형태로 사용 시 매우 거슬림. 정말로 차라리 분리했으면 했음 마감이나 고정력이 좀 아쉬운데, 힌지가 매우 강한 것이 아니라서 모니터를 270도 회전 후 터치 및 OOO 펜 사용 시 흔들거려서 불편함. 오늘 리뷰는 여기까지 하겠음
ㅇㅇ 물티슈 자주 애용합니다. 적절한사이즈에 두께감도 좋고 가성비있어 좋습니다. 40팩인데 저렴하게 구매해서 좋은 것 같아요
냄새가 생각보다 많이나서 환기가 꼭 필요해요. 인체에 무해한 성분이라고 하기엔 너무 향이 독하더라구요. 꼭 문 열어놓고 환기 하셔야해요.
생각했던 컬러보단 쨍하지않아요~ 제피부엔 안어울려서 동생에게 줬어요~옷은 디자인 이뻐요~
제품 만족스러워서 잘 쓰고 있어요. 청소방법을 선택할수 없어서 아쉬워요.
최근에 노트북 새로 구매하게 되어서 오늘은 후기 포스팅!!쓰던 중고 노트북으로는모니터도 작고사진동영상 편집이 어려워서비즈니스 용도로 구매했어요~*SSD는 1테라 두개로 업그레이드,윈11프로 설치 옵션으로 받았고반나절 내내 소프트웨어 세팅한다고시간보냈네요~* ㅎ팬소리가 거슬린다는 소리가 많았는데 크게 작동시에는 느껴지는 정도이나,,,옛 노트북도 별거아닌 작업시에종종 왱왱거려대서 개인적으론 거슬리지는 않습니다.로딩속도도 빨라서 좋구요~*무엇보다 화면설정을HDR로 전환하니더 또렷해지고 밝고 좋습니다.ㅎ외관은 뭐 스포츠카를 연상시키는 느낌이랄까.ㅎLED불빛이 멋집니다.키보드 느낌도 소프트하고 좋았구요, 넘버키가 별도 구비되고방향키가 다른 키와 조금 이격되어터치에 용이합니다.터치패드도 이전에 쓰던거에 비하면아주 큽니다.ㅎ.ㅎ조금 놀란 부분은 300w 아답터가벽돌크기이나, 백팩에 넣고다님 뭐 괜찮을겁니다ㅎㅎ주요 커넥터 부위가 본체 뒤편에 밀집해 있어서 선정리도 쉬울듯요ㅎ 워런티관리도 프리미엄서비스로판매시 광고와 같이OOO 홈에서 자동 인식, 관리가 되네요ㅎ좋은 제품이니 만큼 잘 산거 같아요 ㅎㅎ
카툭튀가 좀 거슬리긴 하지만 디자인이 귀여워서 좋고 컬러도 정말 고급스럽게 잘 뽑혀서 마음에 쏙 들어요 기존에는 구성품에 포함됐던 기본 필름이 없이 와서 아쉬워요.
고2딸이 좋아해서 두번째 구입이네요. 음질이 좋아서 인강 듣거나 야구 볼 때 몰입감이 너무 좋대요무게가 가볍다고 했는데 장시간 사용은 무리에요ㅜㅜ
이번에 구매했는데 재구매는 안 할 것 같습니다. 머릿결 손상이 너무 많고 염색제 색상이 예쁘지 않습니다.
양품으로 잘 받았어요 할인이벤트로 저렴하게 구입했어요 아내가 너무 좋아하네요. 카메라 화질 최고에요~~
생각외로 배송이 빨라요. 충전하고 사용해보니 우선 디자인이 슬림하고 간결해서 무척 예쁜게 맘에 들어요.흡입 기능 역시 먼지를 부지런히 빨아들이고 먼지통을 열심히 채우면서 열일 하는게 만족스러워요
향이 마음에 들지 않습니다. 선물하려고 샀는데 받으시는 분에게 못 드리겠습니다. 비싸게 샀는데 괜히 샀네요.
결제하고 익일 바로 배송되었습니다~올레드 액정이라 사진 찍고 볼 때 쨍하고 이쁘게 보여서 좋아요 제품 가격만 착하면 좋을텐데...구매할때 많이 부담스러웠어요.
사무실에 근무하게 되서 책상위 먼지가 짜증났는데 하루 1분만 투자하면 깨끗하게 생활할 수 있습니다. 소형을 구매했는데 자동차 신내 먼지 제거에도 편해요
원하는 핏과 길이감이네요 이뻐요 두께도 좋네요
바이올렛이 품절이라 실버로 선택했는데 받아보니 아주 예쁘네요.. 마음에 들어요.. 사은품으로 보내주신 반팔티도 좋네요.. 감사합니다.
급속충전도 잘되고 용량도 적당하네요. 가성비 좋네요 ~
기기 상태가 이상없는 깨끗한 제품이라 만족스러워요 중학생 아이가 그림그리고 싶다해서 샀는데 잘 활용해서 좋아요
다른곳보다 저렴한 가격에 사서 감사해요 케이스가 씌우고 잘 보호해서 다녀야겠네요 불량없는 양품으로 와서 기뻐요
친구한테 선물을했는데 이쁘고편하다고하네요~ 저도하나구매할까싶습니다
머리를 감고 나서 타올 드라이만 하고 젖은 상태에서 처음 사용했습니다. 기름이 흐르지는 않으나 머리가 떡지고 뭉쳐서 실망입니다. 머리 숱 많고 튼튼한 두발을 갖고 있는 사람이면 효과 좋겠지만 머리카락이 힘이 없고 숱 적은 사람에게는 효과가 없습니다. 다음에는 방법을 바꾸서 마지막 헹구는 물에 적은 양만 몇 방울 떨어뜨려서 사용해 볼까 합니다. 그동안 좋다고 선전하는 헤어 제품에 속았어요. 지금은 웬만해서는 헤어 제품 잘 구입하지 않는데 혹시나 하는 마음이였는데 실망입니다
컬러는 무광이라 좋네요. 디자인 역시 군더더기 없이 깔끔하게 나와서 딱 제 스타일 입니다.
좋은 가격에 득템 했습니다. 프라이팬들은 이 제품처럼 저렴한 거 사서 자주 바꿔주는 게 최고인 거 같습니다. 잘 사용하겠습니다.
방송보고 바로 구매했아요. 스틱이라 편하게 바르기 쉽고 촉촉하고 윤기가 나서 만족스럽네요. 향도 좋아요
사운드바 레드색상이 너무 예뻐요 굿~ 사운드는 음질이 선명하니 매우 좋습니다
순하다고 해서 구입했습니다. 1제와 2제를 따로 발라야해서 염색 시간이 오래 걸려서 사용하기는 불편하네요. 순해서 자극은 없습니다.
좀 크긴하지만 입으니 따뜻하네요 목부분이 좀 헐렁
항상 여기서 구매하는데 배송도 빠르고 가격도 여기가 제일 저렴한 것 같아요. 초강력이라 흐트러짐 없이 고정되어서 좋습니다.
탈색에 염색머리입니다. 샴푸 후 머리가 뻣뻣하더라구요. 트리트먼트 제품 쓰지 말라고 해서 사용 안하고 있습니다. 머리는 조금 빠지는 듯 합니다. 그래도 염색은 안 해도 된다하니 믿고 써보려구요. 새치염색은 쓴지 얼마 안되서 아직은 모르겠습니다.
장미랑 아카시아 샀는데 둘다 향이 너무 진해서 머리가 아프네요. 분사하면 거품이 많이 나와서 액이 뚝뚝 떨어져서 실망입니다.
좋은 가격에 구매해서 만족합니다~!! 써큘레이터라 바람이 엄청 빵빵하고 시원해서 좋아요! 바람세기도 조절할 수 있어 좋아요
인덕션이라 열이 빠르게 올라오고, 일산화탄소 나올 걱정이 없어 좋아요 설치기사님도 친절하셨습니다
크기가 작아서 쓸만 해 보여 좋네요!! 하지만 제품 표면에 스크레치가 여기저기 있는 건 좀 찜찜합니다.
향은 제 취향이 아니지만 가성비는 좋습니다. 핑크 살 껄 그랬습니다. 양이 많아 좋기는 한데 너무 무거워서 사용하기가 힘이 들고 불편하네요.
이 제품은 휴대폰 거치대, 셀카봉, 삼각대 등 엄청나게 다양한 용도로 사용할 수 있다고 해서 기대를 갖고 구입해보았음. 그리고 그 용도별로 한 번씩 사용해봤음. 먼저 셀카봉. 셀카봉으로 사용하기에는 단계 조절도 많이 되고 길이도 잘 뻗어져서 아주 좋았음. 그런데 거치대로 사용하기에는 밑에 지지해주는 삼각 부분이 너무 사이즈가 커서 공간 차지를 많이 한다는 생각이 들어서 아쉬웠음ㅠ. 이걸 거치대로 사용하는 건 엄청 급한 상황이 아니고서야 그냥 안 하는게 나을듯 싶음..그리고 삼각대로 사용하기! 나는 이 기능이 가장 맘에 들었음. 접이식이라서 가장 작게 만들면 19cm정도 되는 것 같고 그 정도 크기가 되면 평소 들고 다니는 가방 속에 거뜬히 들어갈 수 있기 때문에 휴대성도 아주 좋았음.
탈모때문에 써보았는데 생각보다 쿨링하진 않았습니다. 멘톨이 시원하고 상쾌할 줄 알았는데 화한 느낌은 없어요. 느낌으로는 머리카락이 덜 빠지는 기분이에요.
변기에도 좋고 욕실거울도 말끔히 닦입니다 품질도 괜찮고 만족스럽습니다.
시어머님께서 맘에든다고하셔서.. 두세트를 너무 저렴하걱 잘샀네요. 가볍고 만족하신데요. 저도 기분좋은 구매했네요
메모리 카드 용량이 적어서 파일 저장하기에는 무리가 있습니다. 그리고 제품에 기스가.. 반품 되어 있던 걸 다시 받은 느낌이라 기분이 썩 좋지는 않네요
배송이 빨라서 좋았습니다. 저렴한 가격에 구매했어요. 양은 많아서 한동안 걱정없이 사용하겠어요. 잘 쓸게요.
생각보다 사이즈가 좀 큰편이네요. 중간 연결부분이 자꾸 빠져나오네요. 사용하기 너무 불편해요. 가격대비 별로네요
옷 스타일도 멋있고 적당한 두께의 바람막이 점퍼에요 그런데 옷깃이 너무 높아서 아들은 그게 불편하대요 저는 그점이 멋있는데요 ㅎㅎ
이사가는 언니에게 적당한 크기의 쌀통을 선물로 보냈어요 해마다 어르신잉농사지어 보내준 쌀을 보관 못해 쌀벌레가 이어 속상해하는 언니를 위해서 . 성능 좋은 제품으로 두개를 사주었더니 너무 좋아합니다
귀차니즘이 이제는 스마트폰도 손으로 잡는 것도 귀찮은 수준까지 오게 됌.. 매일 회사에서 타이핑을 하다 보니 손목이 아픈 것도 한 몫 함.. 그래서 선택한 목에 걸 수 있는 핸드폰 거치대...ㅋㅋㅋ 버튼으로 위 아래 높이 조절을 할 수 있는데 미세한 조절이 아니라서 눈 높이 맞추기가 힘듦... 그리고 충천하면 시간이 오래 걸려서.. 한참을 기다려야함 ㅠㅠㅠ 진짜 가지가지 하지만 나의 손목을 위해 어쩔 수 없었음... 앉아서 무거운 스마트폰 들어서 보기 힘들 때 목에 걸고 영상 시청 하면 되니 편리하긴 진짜 편리함,,ㅎㅎ 그런데 목에 닿는 부분 소재가 진짜 싸구려 폼? 이라서 부스러지기 시작해서 가루까지 생김.. 나는 내 몫에 점심에 먹은 김이 붙어 있는 줄 알았는데 아니었음 ㅋㅋ 하.. 역시 싸구려는 어쩔 수 없나 봄..
가볍고 따뜻하고 예쁘게 입을 수 있어서 좋고 가격도 만족합니다
튼튼하고 실용적으로 만들어져서 좋습니다. 잘 쓸게요.
이 제품이 나오기 전에 같은 라인의 기초 제품을 사용하다가 단종되어서 아쉬웠는데 올인원 제품으로 다시 만나서 반갑습니다. 향도 그대로라 좋고 사용감도 좋네요. 계속 써야겠습니다.
4식구 하기엔 좀 작은편이에요 빨래 넣기가 불편 하다고 합니다
다리가부서져와서 교환에 일주일걸렸네요 힘받는부분이 플라스틱이라 좀불안해서 이불은 못 널겠네요
12리터 작은 사이즈와 큰사이즈 고민하다 17리터로 사서 좋아요~ 눅눅한 실내가 제습이 잘되서 쾌적하니 너무 만족합니다~~~
이웃님들 안녕하세요~~코트 안에 입으면 좋을 OO 베이직 풀오버 소개해 드립니다. 지금 바로 착용 후기 만나 보시죠~~ 소재가 생각했던 대로 좋습니다. 소매단에 OO 로고가 새겨져 있어 예쁘네요. 목 넥라인이 하이 넥이 아니라서 고급지면서 예뻐요. 색상도 너무 너무 예쁘구요. 특별한 디테일은 없으나 기본 스타일로 어디든 편하게 매치 가능해서 활용도 좋습니다. 두께도 얇아 점퍼나 코트안에 입기 좋습니다. 소매 목 허리 부분은 시보리가 탄탄해서 착용감 좋아요. 제가 직접 착용한 느낌 솔직하게 알려 드렸습니다. 도움이 되셨다면 좋아요 꾹~ 눌러 주세요~~
화면이 커서 분할해서 두개 어플 동시에 켜고 작업할 수 있으니 좋네요 어플 사용하고 영상도 보고 원하는 기능이 다 잘되니 좋아요
끓는 속도가 매우 빨라 완전 좋아요~ 열효율도 쎄서 요리 하기도 좋아 잘 사용하고 있는 중 입니다!!
정말 작지만 강한 흡입력이 너무 마음에들고 손쉽게 사용할수있고 주위에두고 사용할수 있어서 더욱 좋을것 같습니다..다만 소음이 조금 크다는것 빼고는 가격대비 정말 짱짱 좋은것 같습니다..지인에게도 추천드려도 부끄럽지않을 정도로 마음에 듭니다.앞으로도 더 좋은 성능에 가볍고 기능적인 청소기 많이 만들어 주십시요~!!!
색상이 하얀색이라 깔끔해서 마음에 들어요. 단점은 취사 시간이 너무 느리다는거... 내 솥 용량은 4인 가구가 쓰기 딱 좋습니다
지금같은 간절기에 좋아요. 한 치수 크게 사서 아이는 교복위에 입히고 아빠는 그냥 겉옷으로 잘 입고 다닙니다.
추가비용 없이 지원금도 미리 적용시켜서 저렴하게 구매해서 좋습니다 제품 성능도 뛰어나 따뜻해서 만족스럽고 재구매의사100%입니다
가성비 좋은 제품으로 구입해서 만족합니다. 온수가 엄청 잘 나와서 아주 좋아요.
운동화만 신던 신랑 외출시 잘신고 다녀요. 바닥은 안감없는게 살짝아쉬워요
워낙 유명한 제품이라 다들 아실 것 같은 제품이에요. 저희 집은 벌써 4통 이상 사용하고 있어요. 샴푸 후에 트리트먼트나 린스를 따로 하지 않아도 머릿결이 부드러운 느낌을 주는게 가장 만족스러운 샴푸에요. 향은 진하지 않은데 이게 오히려 저희 집 사람들처럼 냄새에 예민한 분들에겐 장점이 될 것 같아요. 그런데 비듬샴푸 치고는 그닥 특별한 효과는 없는 것 같아요. 상쾌하게 스케일링되는 느낌은 없는 편이거든요. 이 샴푸는 비듬완화나 두피케어 보다는 유분감은 최소화 하면서 부드러운 머릿결을 원하시는 분들께 추천해 드리고 싶네요.
팔찌 길이를 늘려 주셔서 감사해요. 그런데 케이스가 너무 허술해서 선물용으로 사용하기엔 좀 부족하네요. 그리고 보증서에 목걸이로 표기되서 당황했어요. 보증서 다시 보내 주셨으면 좋겠네요.
믿고 선택한 ahc 화운데이션과 쿠션의 올인원~기대민큼 커버력과 밀착력도 좋네요~
저렴한 가격으로 잘 샀습니다. 머스크 향이 너무 좋아서 이것만 쓰게 되네요. 가성비 좋아서 만족해요.
베란다에 펼쳐보니 꽉차서 반만 사용하고 있어요 그리고 너무 가볍고 약해요
처음엔 편하다고 생각했는데 신어 보니 신발이 중심을 못 잡습니다. 밴드가 너무 헐거워서 그런지 울퉁불퉁한 길을 걸을 땐 삐끗하기 쉽고 발목을 잡아주지 못해요. 아까워서 신긴 했지만 정말 비추입니다. 여름 한 철 대충 신고 버려버렸네요. 굽 높은 샌들 많이 신어 봤지만 이런 경우는 처음이네요. 발바닥창 중간이 너무 얇아 그런가.
복합성 피부라 T존에는 기름기가 많고 U존은 건조해서 두 가지다 커버 가능한 파운데이션을 찾기가 힘들었습니다. 이 제품은 각질이 잘 커버가 되고 어두운 곳도 잘 가려집니다. 피부가 화사해져서 좋네요.
전문가용으로 예쁜 머리 스타일을 만들고 싶어서 구매했어요. 광고 나온 것만 보면 저도 금방을 컬을 만들 수 있을 거 같았는데 생각보다 사용법 익히기가 쉽지 않네요.빗살 빗으로 손쉬운 라운드형 머리가 나온다고 되어 있었는데 직접 해보니 어떻게 해야 광고처럼 라운드형 예쁜 컬이 나오게 되는지 모르겠고 안나와서 실망이커요 . 아침에 젖은 머리 붙잡고 얼마나 씨름했는지 모르겠어요.탈부착 가능한 빗 들이라 바꾸는 건 쉬운 편이라 맘에 들어요. 실제로 중요한 컬 만들기가 안 되니 아침부터 짜증만 가득한 상태로 출근했어요.조금 더 손쉽게 컬을 만드는 방법을 유튜브 같은 곳에 올려서 구매한 사람들이 볼 수 있게 해주면 좋을 거 같아요.
압력잠금 장치가 헐거워서 교환 했는데 교환상품도 헐겁네요. 원래 그런건지 알수 없지만 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰기로 했는데 괜찮은거면 좋겠네요. OO 압력솥은 처음 써보는거라 밥맛이 어떨지 모르겠네요. 다른건 다 맘에 듭니다.
다른 제품보다 독한 향이 덜 나서 좋아요. 사용 후 물만 뿌린다고 완벽하게 깨끗하진 않지만 구석까지 도포가 가능한 것이 장점이예요.
작고 사용하기 편해서 잘 쓰고 있습니다 파워도 쎄서 좋구요 선도 길어서 여기저기 사용이 좋네요
지방에 거주하고 있는데도 오후에 주문했던 제품이 이틀만에 빨리 배송되어 넘 좋아요. 포장상태도 꼼꼼하고 안전하게 잘해서 맘에 들어요. 조립 상태가 깔끔하고 퀄리티가 좋아요. 외관 디자인이 고급스럽고 예뻐요.
신어보니까 무지 편하고. 마음에 드네요 가격도 저렴하고. 예쁘네요
가격도 저렴해서 좋네요 디자인도 맘에 들어요. 만족스럽습니다 ㅎㅎ
군더더기 없이 딱 필요한 기능들만 있어서 너무 좋네요! 제품 제조일이 최신이 아닌게 좀 아쉽네요
양모롱코트며느리한테선물했는데 따듯하고 디자인 예쁘다고좋아하네요강츄강츄
그냥 편하게 잘 입을거같아요 사이즈는 크게 나왔네요 특히 팔 길이
향도 좋고 비오는 날 빨아도 꿉꿉함이 없어서 만족스럽습니다. 근데 때가 잘 빠지지 않아서 너무 아쉽네요.
배송이 정말 빨랐어요. 소음은 조금 작아진것 같아 나름 괜찮아요. 거치대도 미포함으로 산 가격은 비싼거 같아 별로네요. 오래 써야지만 본전일듯요.
길이감도 좋구 요즘 날씨에 딱이에요
얇아서 별로에요. 온라인 구매라서 그런건가 기존 옛날버전꺼보다 품질이 별로입니다. 가격이 저렴해서 그냥 쓰려고요.
다른 향을 사용중인데 향이 궁금해서 신상이라 주문했습니다. 향이 제 취향은 아니네요. 전 이전에 쓰던 향이 더 좋은듯 합니다.
겨울철 바디로션으로 겨울내내 필수템으로 잘 사용했습니다. 촉촉하고 발림성도 꾸덕하지 않아서 좋아요. 향도 은은하니 좋습니다.
디자인 역시 깔끔하니 예뻐서 좋네요. 가격도 저렴하니 만족스럽습니다.
재질이 아주 좋아서 타격감이 죽여줍니다~ 가성비가 아주 굿굿입니다요~ 추천추천
무난한 가격에 최강의 사양이네요. 최근에 나온 부품들이어서 준수한 스펙인것 같습니다. 램 16기가에 CPU도 OOO이라서 부모님이 필요해서 구매했는데 제가 갖고 싶습니다.
늘 쓰던 제품인데 저렴하게 구매했습니다. 발림성 좋고 커버력도 좋아요.
안녕하세요로민이에요이전에 현지맘의 패드가 너무 탐나서 바로 주문 갈겼어영배송도 빠르고 다 좋았지만 오늘만 오매불망 기다렸는데 딱 10분 행복했습니다... 여러가지 점검 후에 필름 붙일려고 본체에 둘러진 비닐을 떼어냈는데 홈버튼 위쪽으로처음엔 먼지인줄 알고 지워봤는데 안지워지더라구요...알고보니 겉액정과 화면틈으로 먼지인지 이물질인지 끼어있던건데 당연히 안지워짐 검수를 꼼꼼하게 안하시는 건지.. 받자마자 불쾌하네요 문의해보니 서비스센터 번호만 알려주시고 다른 조치는 안해주셨습니당... 서비스 센터 방문하여 교환신청했는데 재고있으면 금욜날 오전에 오겠지만 없으면 그냥 2주 기다리랍니다 하하... 왜 제돈을 내고도 물건을 못쓰고있는지 화가 납니다 000를 믿고 구매했는데 엄청 실망입니다..다들 사고나서 무작정 뜯지마시고 하나하나 점검해보시고 이상없으면 사용하세요 100대중에 2~3대만 가지고 확인한다하니 분명 이상있는 기기있을수밖에 없을겁니다 확률적으로.... 암튼 배송은 빠르고 좋아요 제가 뽑기를 잘못한 탓에 1점 깍았습니다.이웃님들에게 제 포스팅이 도움이 됐으면 하네요
벽에 투시를 해봤는데 벽에도 선명하고 해상도도 좋아서 만족합니다. 각 기능들도 충실해서 성능도 빵빵하니 좋구요 이방저방 어디서나 가능하니 너무 편해서 좋아요
쓰던 향수가 다 떨어져서 뿌려보고 싶어서 구입했습니다. 무난하게 잘 쓸 수 있는 향인 거 같아요. 향수 너무 진한 건 머리가 아픈데 이 향은 은은하니 괜찮네요. 가격도 저렴하고 만족스러워요. 잘 사용하고 있습니다.
착화감도 디자인도 괜찮아요 근데 고무냄새가 많이 나네요 하루 지나니 조금 나아졌어요 볼이 좀 크게 느껴지지만 2시간정도 신고 돌아다녔는데 신발은 편해요
제가 1년 내내 사용하고 있는 제품을 소개 해드릴게요~ 세안을 매일 하니까 진짜 1년 내내 사용하는 것 같네요~ 오늘 소개 해드리고 싶은 제품은 바로 클렌징 오일입니다!! 그냥 클렌징 오일 아니죠~ 바로 유명한 브랜드인 ooo 제품입니다!! 매일 아침 출근 하기 전에 이 제품으로 세안을 하는데 할 때 마다 느끼는 것은 정말 세정력이 좋은 것 같아요~ 그렇다고 피부가 당기거나 하지도 않아서 좋은 것 같습니다!! 가끔 화장을 하고 지울 때도 이 제품으로 지우면 깨끗하게 싹 지워져서 마음에 듭니다!! 매일 살 때 마다 좋은 점은 사은품을 푸짐하게 주셔서 기분이 좋은 것 같습니다~ 오늘 소개 해드린 제품 어떠셨나요? 괜찮은 제품인 것 같으면 구매 하셔서 사용해보시면 좋을 것 같아요 )
할인 혜택 싹 받아서 엄청 저렴하게 구매해서 너무 좋아요! 컬러도 화이트로 고민하다 바이올렛했는데 구매했는데 심플하니 넘 만족스러워요. 유심만 갈아끼우고 데이터를 바로 옮길 수 있어 너무 좋아요.
기대보다 빠른 배송 좋았어요. 포장이 잘 되어 와서 신뢰가 가네요 스피커 2개라 더 크고 음질이 고급스러워요 이동중에 자유롭게 쓸 수 없다는 점이 제일 불편하네요
기존것보다 많이 널수 있네요 자리 차지 않하고 좋아요 구입 너무 잘한듯해요
향도 좋고 미세플라스틱 성분도 없다고 해서 없다고 해서 몇년 동안 이 제품만 쓰고 있어요. 작은 사이즈만 사서 쓰다가 대용량이고 훨씬 저렴해서 사봤는데 작은 사이즈를 쓸 때보다 좀 묽은 느낌입니다. 그래서 더 많이 쓰게 되네요. 왜 그런지 모르겠는데, 향은 같아서 좋은데 정전기가 잘 일어납니다.
안녕하세요~ 블로그 이웃님들! 오랜만에 리뷰 포스팅으로 가져왔어요!최근에 지인 추천을 받아서 사게 된 스마트티비가 너무 좋아서 이웃님들께도 공유하려구요~ 우선 지인이 가전제품 덕후인데 이 스마트티비를 엄청 추천하더라구요? 그래서 믿고 구매한 것도 있는데 직접 써보니 정말 좋아요!정말 실용적인 기능이 많아요! 그래서 단지 티비를 시청한다는 개념 이상입니다...그래서 스마트 티비라고 부르는 걸까요...??타브랜드랑 비교했을 때 가격대가 저렴하지는 않지만 그만큼의 성능과 기능을 합니다. 이만한 가격을 감수할만큼 더 좋다고 할까요? 이웃님들도 꼭 느껴보셨으면 좋겠네요!
화장품 고를 때 어떤 점을 제일 중요하게 생각하시나요 저는 유해 성분이 있냐 없냐를 굉장히 중요하게 생각해요 이 제품은 일단 열두 가지 유해 성분이 확실히 없다는 게 제 선택의 가장 큰 이유였어요 막상 주문해서 받아보니 너무 깜짝 놀란 게 무려 500 미리 짜리 대용량이었던 거에요 안 맞으면 싹 다 버려야 하니까 제발 잘 맞았으면 좋겠다 하고 클렌징을 시작했는데요 일단 유해 성분이 없어서인지 피부 트러블이 하나도 없어요 베이스 메이크업을 좀 두껍게 하는 편인데도 잘 지워집니다 시트러스 계열 향도 특별히 거슬리지 않구요 용량을 정확하게 모르고 샀는데 대용량이라서 정말 너무 잘 됐다는 생각이 들어요
검은색 선풍기 쓰고 있어서 흰색도 구매했는데 예쁘네요~!! 역시 디자인 고급스럽고 예쁘네요!
예쁘고 좋아요. 근데 메인귀걸이가 좀 약한듯. 고장났는데 as는 어떻게 받나요?
요즘 나이가 들어서 인지 이마 눈가 목 주름이 계속 생기더라고요 은근 스트레스 더 라고요 남편이 건조한 겨울에 자꾸 바르는걸 싫어했는데 이건 스틱형이라서 좋을거 같다고 해서 시켰는데 정말 사용하기 편하네요 저도 좋고 남편도 좋고 발라보니 더 좋네요 구성도 좋고 잘쓸께요
회색에 검정, 검정에 회색의 배합이 조금 맘에 들지 않지만 그래도 입으니 따뜻하고 편하네요. 아랫배는 확실히 잡아주네요. 정사이즈 주문했는데 불편하지 않습니다.
슬리퍼는 약간굽이 있고 편해요. 샌달은 아주 편한데 박음질 한부분이 튼튼할지 염려가 살짝 됩니다. 싼 가격에 두켤레 장만했어요
가격 저렴하고 편하게 입을수 있어서 좋아요
여러분 미안하다 사랑한다를 기억하시나요? 눈물과 감동이 있는 무혁과 은채의 절절한 사랑 이야기~너무 옛날 사람 같네요.ㅋㅋ 뜬금 드라마 얘기를 꺼낸 이유는 지남 번에 말씀드렸던 어그 미니가 드디어 저에게 왔습니다.ㅎㅎ 후기 들어갑니다. 미사 드라마 때도 안샀었는데 처음 신어봅니다. 드디어 영의정 신발에 입문했습니다.ㅋㅋ어그 목이 짧아서 안 접힐 줄 알았는데 접히네요. 귀엽게 신으려고 위를 조금 접어서 신으니까 뭔가 다른 신발 된 느낌이라 좋습니다. 디자인이 너무 귀엽습니다. 사이즈도 잘 맞고 품질도 만족합니다. 가격도 다른 곳보다 저렴하게 산 것 같아서 좋습니다. 배송도 미국에서 보내주셨던데 국내 배송만큼 빨라서 놀랐습니다. 올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있겠습니다. 이웃님들 도움되셨나요? 글 쓰다 보니 급 미사가 다시 보고 싶어서 정주행하러 갑니다. 따뜻한 저녁 보내세요.~
일반 악세사리 보다 못하네요.방송에서 제대로 도금이라고 명시를 해야지 이건 초등학생 악세사리 보다 못하네.얼마 지나면 색깔 다변하고 녹슬고
오늘은 스마트워치 리뷰를 작성해보려고 합니다~~음악을 틀 수 있는 기능도 있어서 집에서 운동할 때는 크게 음악 틀고 운동을 하고 하는데 음질이 기대 이상으로 좋아서 음악을 들을 때마다 귀가 넘 즐겁습니당~~ 최대 음량도 꽤 커서 빵빵하게 틀고 즐기면서 운동할 수 있어용 ㅎㅎ근데 스마트폰 어플과 함께 연동되어서 기록을 남겨준다고 했는데 얼마 전 확인해보니까 누락된 기록들이 꽤 많았습니다 ㅠㅠ 스마트폰 어플과의 호환이 정상적으로 이루어지고 있지 않는 것 같아 실망했네요그럼 다들 리뷰 잘 참고해서 만족스러운 소비 하시길 바랄게요~
요즘 원피스 입을 때 신을 메리제인 샌들을 사고 싶어서 구매해봤어요! 받자마자 신고 놀러갔습니다. 색깔은 아이보리로 샀는데 좋아하는 아이보리 파스텔 계열이라 너무 마음에 듭니다. 약간 베이지색도 돌아서 너무 이쁩니다. 편하기는 얼마나 편한지 진짜 감동입니다. 굽이 없는 제품인데도 발바닥이 아프지 않고 오히려 푹신푹신합니다. 다음에 놀러갈 때도 신을 것 같습니다. 앞으로 놀러다닐 때 잘 신을 것 같다는 말을 남기며 오늘의 제품후기는 여기서 끝! 다음에 더 좋은 제품으로 돌아오도록 할게요! 다음 포스팅에서 봐요~!
저전력이라 배터리 방전될 일도 없어서 좋고 시동켜면 부팅속도 빨라서 좋아요 AI안내도 있어 사용하기 편하고 좋아요 강추~
함께온 사은품두 좋구요~~ 가벼워서 미는데 힘이 들지는 않네요.. 방송처럼 흡입력두 좋아요~~청소가 쉬워지네요.. 청소후 보관하기두 ..크지않아서 딱입니다.
성능은 그럭저럭 밥 맛은 일반 밥 솥이랑 비슷해서 아쉽네요~ 디자인은 최고입니다. 예뻐요
쿠폰 할인받아 저렴하게 잘 샀습니다. 1 1에 사은품으로 2개 더 주셨네요. 적은양으로도 깨끗하게 빨아지고 향기도 너무 좋네요. 배송 엄청 빠르고 안전하게 잘 왔습니다.
한달 사용해보니 기름연비 좋아서 난방비 절약되어 좋아요. 사용중 기름 냄새 거의 없어서 불편함 없이 잘 사용중입니다. 제품 선택을 잘했어요~!
이뻐서 구매했어요 근데요 원에 나무가 넘 빛이 안나요 그건 왜 그런 거죠? 빛이남 더 좋았을건데 유광
사용해보니 따뜻하고 좋아요. 저렴한 가격에 잘 구입했어요~~ 많이 파세요!
용량을 너무 큰 걸 사서 바로 못 돌리니 아쉽네요. 사은품 덕분에 당분간 세제는 안사도 되니 좋네요 ㅎ
전체적인 후기가 좋아서 샀는데 살균 건조기능은 잘되서 좋네요. 작동시에 약간의 소음이 있지만 그냥저냥 쓸만해요.
최근에 제조된 최신 상품으로 보내주셔서 기분 좋았어요 좀 무게가 나가서 오랜시간 들고 통화 하기에는 팔이 아프네요
이건 품질이 종아서 꼭 입어봐야됨 너무 착용감이 편하고 따뜻하고 활용도도 최상급 여러옷에 받쳐입기도 좋고 너무 맘에드네요
제품에 화면신호가 뜨지않고 정상작동이 되질않아요 가격은 저렴해서 만족해요
와인색 바지가 다른바지에 비해 월등히 큽니다. 교환 한번 했는데 도 큰거보니 원래 그런거같은데...다른바지는 사이즈 딱 좋은데 와인색 바지 한벌은 못입을 거같은데...왜 그렇게 만든건지.. 하나 못입거나 누구 주거나 해야할거같습니다. 다른바지는 이미 입어서 반품도 못하네요. 기모도 너무 얇아서 한겨울엔 추울거같고....와인색 제외 다른바지는 편합니다.
아들한테 선물하려고 구입했습니다. 요즘 20대가 제일 선호하는 제품이라고 해서 샀는데 아쉽게 마음에 안 들었나 봅니다. 친구들이 아저씨 향이라고 놀렸다고 합니다. 가격도 저렴하게 사서 안 써도 된다고 했습니다. 향수는 사용하는 사람 맘에 드는 게 제일 인 듯해서 별점 하나 뺐어요. 제가 시향 했을 때는 향이 좋던데 아무래도 개인 취향을 많이 타는 제품이라서 그런가 봐요. 아무리 귀찮아도 꼭 시향하고 몇 시간 지나고 좋을 때 구입하는 것이 좋을 거 같습니다.
사이즈도 큰듯하고, 베이지색이 생각보다 어두워서 조금 아쉽네요. 빠른배송 감사합니다
처음 사용해보는 거라 조금 불편하고 어렵지만 확실히 치아 사이가 깨끗해지네요!! 교정을 해서 음식이 많이 끼는데 칫솔질 후에도 나오는게 보여요.
작년여름에쓰고 좋아서 올여름도댜시구매했습니다. 여전히 효과가 좋아요. 마스크에도묻어나지않고 깔끔하게얼굴정리끝
빔프로젝트에 연결해서 아이들에게 영상 보여줬는데...음질이 완전 맘에 들어요. 가격도 저렴해서 부담 없이 구매했습니다.
구입잘했는거같아요.구성품도 많고 가격도 타사에비해 저렴하고요.
바로 써봤는데 개운하고 좋아요. ㅇㅇ은 거품도 잘 나고 전부 개운해요. 이시리즈는 미백에 조금이라도 효과가 있으면 좋겠어요
청소는 잘됩니다. 근데 손잡이있는데 검정색으로 코팅된 부분이 잔 스크래치가 많아요 꼭 누가 쓴것처럼 새 상품같이 안보여요 그리고 생각보다 시끄럽네요 제품 설명 그림중에 청소하는 옆에서 강아지가 평화롭게 자던데 우리집 강아지는 미친듯이 짓네요 ㅋㅋ 먼지 필터 교환하는 레버도 열리는게 딱딱 소리나는게 부러진줄 알았어요 부자연스러운 느낌이더라고요
솔직히 좀 비싼 감은 있지만 가족들 건강 생각해서 믿음직한 브랜드로 구입했습니다. 사용 전이라 세정력은 모르지만 좋으리라 믿습니다.
집에서 구매해서 써보니깐 PC방보다 훨 나아요. 저렴한 가격에 가성비 최고예요 잘샀어요 완전 방수에 인증까지 받아 더욱 안심됩니다
안녕하세요 오늘은 우리집 필수품인 OOO 베이킹소다를 소개해보려고해요. 요즘 핫한 달고나를 만들거나, 빵을 만들때 사용하기도 하고, 청소용이나 과일 세척할 때 자주 애용하는데요. 입에 들어가도 안심이기 때문에 식탁을 닦거나, 과일이나 아이들 용품 세척할때도 잘 사용하고 있어요. OOO 베이킹소다로 아이 흰색 패딩 소매에 묵은 때를 제거해 보았는데요. 물에 희석해서 바른후 5분정도 방치해뒀는데 물로 조물조물 빨았더니 소매에 묵은 얼룩이 완전 깨끗하게 지워졌더라구요. 패딩 자주 세탁하면 좋지 않은데 부분세탁만 할때 사용하기도 좋아요. 여러분들도 저처럼 OOO 베이킹소다로 언제 어디서든 다양하게 활용해 보세요 ㅎㅎ
매번 쓰고 있습니다. 적당히 발색되어 입술색을 살려주고 보습해 주는 거 같아서 좋습니다. 조금 비싸긴 하지만 한번 사면 오래 써서 이왕이면 이 제품을 산답니다.
디자인이 아버지가 쓰시기에도 무난하고 이쁩니다. 장시간 사용시 기기 후면에서 발열감이 심하게 느껴지는 건 별로예요.
서비스로 넣어 주시는 제품을 원하는 향으로 주셔서 잘 받았습니다. 향이 오래 지속되지 않는 점은 아쉽네요.
명절 연휴에 코로나 때문에 집에서만 뒹굴뒹굴하다 보니 너무 지루해서 매니큐어를 가지고 놀아 보았습니당~ OO의 OOO이라는 매니큐어인데요, 색상이 예쁘고 케이스도 너무 앙증맞고 좋은데 발림성은 좀 그래요. 저는 손톱을 짧게 관리하는 편이라서 그냥 자연스러워 보이는 밀크 색상을 골랐는데 컬러가 아주 마음에 들어요. 계절에 상관없이 무난하게 쓸 수 있는 색이에요. 밀크 색상 바르고 다른 색상을 포인트로 조합해도 예뻐요. 그런데 제형이 너무 흘러내려서 균일하게 바르기가 너무 어려웠어요. 붓자국도 잘 남고요. 예쁘게 바르려면 연습이 좀 필요할 것 같아요. 그래도 색상이랑 케이스가 너무 예뻐서 그냥 만지작거리기만 해도 기분이 좋아서 만족해요ㅎ
8인치 화면이라 사이즈가 커서 좋습니다. 부팅속도 빠르고 동작속도 역시 빨라서 대박 좋습니다.
가격이 무척 합리적이에요!!! 아쉬운점은 충전단자가 뒤편에 있어 충전할때마다 눕혀놔야해서 불편해요..... 흡입력은 말할필요없이 좋아요
두꺼워서 여름에 입기에는 안되겠네요 한번 입었는데 무릎과 전체적으로 주름이 엄청 잡혀서 쭈굴거립니다. 이럴줄 알았음 걍 반품시킬걸 그랬네요 ...
아주 드라마틱한 염색 효과는 없어도 그나마 염색의 주기를 좀 늘릴 수 있게 해줘서 좋아요. 새로 올라오는 새치가 부드러운 갈색 느낌이 나서 다음 염색까지 유지되어 무난하게 지낼 수 있게 해주니 좋네요.
부팅했을 때의 속도가 자꾸 느리다보니 정말 불편합니다. 그리고 특히 후방카메라 화질이 깨끗하지 않아서 화면인식이 어려워 불만족스럽습니다.
사춘기 아이부터 온가족이 꾸준히 사용하는 아이템입니다. 다른 상품들 보다 잘 맞아서 좋습니다. 독하지 않아서 추천합니다.
가격대비 성능 기대이하네요....대실망... 색상은 정말 최고로 이뻐요~~~
보급형이지만 기술력이 좋아 가성비 최고로 좋은 제품이네요 일부OTT 실행시 에러는 추가로 설치하니 문제없이 작동되네요 앱 실행속도나 화면 전개에 무리가없이 바로되서 좋네요 성능이 좋아 동영상 시청이나 프로그램 실행등 작업을 효율적으로 해줘서 추천해요
색상이 아이보리 색이라 너무 마음에 듭니다!! 배송도 완전 빨리 해주셔서 감사해용~ 디자인도 깔끔하니 예쁘게 잘나와서 좋아요.
안녕하세요~ 오늘은 블링블링~ ㅇㅇㅇ ㅇㅇ 립 틴트를 리뷰해 볼거에요~ ㅇㅇ 립글로우와 같이 잘 언급되는 제품이죠~ 제품명에는 립틴트라고 쓰여있지만 사실 그냥 립밤이라고 생각하시면 돼요~ 제형은 되게 무른 제형인만큼 입술에 부드럽게 발리네요~ 근데 제형이 무른만큼 온도에 특히 유의해야 할 것 같아요 온도가 높은 바닥에 놓았다가 무른 제형이라 다 녹아버릴 것 같네요 색상도 입술색이랑 맞게 은은하게 올라오기 때문에 저는 꽤 만족하는 제품이네요ㅎㅎ 여러분들은 ㅇㅇ 립글로우와 ㅇㅇㅇ제품 중 뭐가 더 좋은가요~?
디자인 괜찮음가격 중간 그럭저럭 만족합니다. 성능 최고 지금까지 내가 써본 블랙박스중 최고
얇은 청바지, 스판짱짱하여 편해, 한여름 한겨울 빼고는 잘입어질, 진청은 사진처럼 선명한 블루는 아니라 좀 희끗하니 날려보이는 블루라 아쉽, 옷이 잘늘어나니 사이즈는 정사이즈로 하시거나 중간사이즈라면 적은쪽으로 선택하시길~(예를들어 27~28중간사이즈면 27로하시길..) 일자 핏이면서 종아리부분 통있어서, 사이즈 조금 끼게 입는게 이쁠듯..
오늘도 솔직한 후기 들려드릴게요~ 오늘은 프라이팬 세트입니다. 이 프라이팬 넓어 마음에 들었어요. 넓어서 한꺼번에 많은 양을 할 수 있어서 좋았어요. 4인 가족이 마음껏 먹어도 되는 양을 해도 넘치지 않았답니다 다만 손잡이가 필요 이상으로 길었어요. 그래서 손잡이가 길고 무겁다 보니까 인덕션에서 팬이 들리고 빙글 돌아서 위험할 뻔했어요. 손잡이를 좀 짧게 만들어줬으면 좋았을 텐데 하는 아쉬움이 있었네요. 항상 끝까지 읽어주셔서 감사합니다. 부족한 점 댓글로 알려주시면 보고 발전해나갈게요~
너무 맘에 드네요 푹신푹신하고 가벼워요 런닝용으로 딱인거 같아요
동영상 강의 들으려고 샀는데 화면 깔끔하니 잘나오고 좋아요 필름은 제가 불였는데 마이너스의 손인지라 들떴어요 ㅜㅡㅜ 가벼워 가지고 다니기 좋고, 얇아서 이쁜 디자인이 좋긴한데 메탈이라 미끄러워서 케이스 사야겠네요..
기존에 oo를 써봐서 믿고 구입했어요 흡입력좋고 가벼워서 이동하며 청소하기좋아요
가성비짱입니다...따듯하고. ,사이즈도딱맞고..눈비올때신어도 넘좋을것같아요
털 약간 빠짐 있고 색상은 완전분홍보다 보라빛이 돌아서 더 이쁩니다. 모자는 활용도가 별로 없을 것 같고 조기도 괜찮네요.
싸게 잘 산것 갔아요 추울때는 조금 얇아요. 추울땐 속에 패딩조끼입고 입어야될것같아요~
이번에 산 태블릿 내돈내산 리뷰! 11월 6일 특가 행사를 하여 주문을 하였고, 금일 도착하였습니다. 총 3일 걸렸고, 중간에 000 케이스 블랙이 품절 되어 그레이로 수정하는 우여곡절이 있었지만, 결국 제손에 무사히 도착했습니다. 전자기기이기에 사용 후 후기가 좋겠지만, 기대가 큰지라 선 후기 후 사용 하겠습니다. 특가로 이런 좋은 기회를 주셔서 판매자 분께 감사인사를 정식으로 드리며 잘쓰겠습니다. 감사합니다. 1. 배송온 박스 열었을때 구성품입니다. 000, 000, 블랙 커버, 000 케이스, 반송 관련 안내 봉투, 스티커? 2. 전면 사진입니다. 2. 후면 입니다 총 구성 품입니다. 오랜 동안 고민 하다 산 제품인 만큼 기대도 크고 특가로 구매하여 만족도도 큽니다. 전원 키고 영상 몇개 본게 다 인데 화질은 그럭저럭이지만요... 한달 후기도 나중에 쓸께요~ 많이 파시고 여기서 많이 구매하세요~댓글과 좋아요 부탁드려요~
에너지 효율1등급제품이라 전기세 걱정은 덜어서 좋아요. 그런데 설치후에 보니 세제 투입구쪽에 검은색 작은 스크래치가 있네요 ㅠ ㅠ
제품의 질도 최상급이어서 마음에 들어요, 저렴한 가격에 구매해 좋고, 배송의 속도도 진짜진짜 만족해요
저는 기모가 두껍지 않아서 오히려 좋은데, 기모를 원하시는 분들은 이게 왜 기모야 하실듯요 바지 자체는 맘에 들어요
식탁용으로 사용하려고 구매했는데 괜찮네요. 디자인이 예쁘고 고급스럽습니다. 적당한 무게감과 그립감도 좋은 것 같아요. 상품 포장도 깔끔해서 선물용으로도 괜찮을 듯 합니다.
가벼워서 들고 사용하기 좋네요 디자인이 아름다고 심플해서 마음에 들어요 일반 사무용으로 사용하기에 os가 안정적이라 좋아요
야간화질이 생각보다 좋지 않아 아쉬워요. 감지능력도 뛰어나고 기능도 훌륭합니다.
잘 지워지네요. 너무 오래되서 거북등딱지처럼 늘어붙은거만 아니라면 한두번으로 말끔히 닦였습니다.
빠르게 배송왔어요.. 요즘계절에 딱 맞을거같고.. 블루는 여름에도 시원하게 입을거같네요. 정사이즈입니다..
가벼워서 휴대하기 좋아 너무 잘 활용하고 있어요 침대에서도 바로 편하게 영화볼 수 있어 만족해요
처음 구매해서 써봤을때 너무 번들거리고 끈적이고 가렵기까지 했었기 때문에 별로였는데 세개째 쓰면서부터 그런대로 사용감이 적응되는 듯해서 재구매 했어요 바르고 기름종이로 살짝 찍어 낸 후 색조화장합니다
OO은 겨울철 보습에는 꼭 필요한 거 같아서 자주 사용하는 제품이에요. 특히 입술이 건조해지는 요즘 같은 때에는 립밤이 입술 건조에 도움이 되는 것 같아요. 거칠어진 입술에 충분한 보습력이라서 앞으로도 계속 사용할 생각입니다.
많이 건조한편이라 이것저것 써보게 되는데요ㆍ 촉촉하고 좋아요ㆍ 처음에는 23호도 피부톤이 밝게 발리는데 조금 지나면 피부톤이 살아납니다ㆍ
배송도빠르고 재질도 생활 방수라 음식을 흘려도 걱정 없어요 소음도 없고 할아버지가 사용하기 좋다고 하시네요.
바지는 착용감이 편한데 연청 한벌 바짓단 끝이 재봉이 하나도 안되있네요 수선해서 입으라는건가 표시만 되어있고 그 밑부분이 색깔도 다르고 황당 상품평에 사진 업로드가 안되어 더짜증나네요 짜증나서 채널삭제합니다 ㅇㅇ쇼핑 수준 인증
바지 한개가 약간 박음질이 잘못되어 있어 고민했는데..가격대비 괜찮아 그냥 입어요. 편하고 핏이 예쁘네요.
발송만 빠름~ 배송은 느리네요. 폰 하자 없고 상태 깨끗해서 만족해요. 배터리 상태 좋고 효율도 높아 만족합니다.
안녕하세요 이웃님! 저는 평소에 잘 안 듣던 발라드를 찾아 듣고 멍하니 풍경 감상에 빠져들고 있어요 이웃님들도 유익한 시간 되시길 바래요 주부라면 키친타월은 주방의 필수품이죠 ㅇㅇ 뽑아쓰는 키친타월은 먼지 날림 없고 위생적입니다 행주 대용으로 정말 잘사용하고 있습니다 가격도 마트보다 저렴해서 너무 좋습니다 배송도 총알배송이구요 여러 회사에서 나온 뽑아쓰는 키친 타올을 사용해 봤지만 ㅇㅇ를 못 따라 옵니다 설거지하고 식기를 바로 닦을때도 아주 유용해요 설명 끝! 좀 도움이 되었나요? 그러면 좋아요 잊지마셔요!
배송이 정말 빨라요. 조립이 쉽고 간편해서 마음에 드네요. 두대 중 한대에 불도 잘 들어오지 않고 마감이 깔끔하지 않아 아쉽네요.
기능을 살린 디자인이다 보니 계절이 지나면 미관을 헤쳐 별로예요. 바람을 막던 안정망이 없어 1단만 틀어도 더욱 시원하고 좋습니다.
벗겨진그릴팬버리고아쉬워검색하다가가격이천차만별이나인덕션되길래주문.받아보니손잡이나무댄부분이살짝흔들거리는게쫌약해보이긴하지만너무무겁지않아좋은듯.사용해본결과사선자국이선명하게생기질않아아쉽지만그럭저럭만족합니다.
코팅력이 좋지 않아요 잘 보면 기스 자국과 흠집도 있어요 반품합니다 검수도 안하고 이런 상품을 보내다니 다시는 주문 안합니다.
깔끔한 포장이 좋네요. 얇은 3면 베젤로 슬림한 디자인은 심플해서 방 분위기를 망치지 않아 좋네요. IPS패널은 선명하고 색 표현력이 좋아 화질 좋습니다. 스탠드는 피벗, 높낮이 조절 등 다양한 기능이 있어 게임할때 좋습니다.
바지가 내가 보던거와 달리 일자핏이라서 조금실망스러웠어요. 그런데 스판기는가 많아서 옷은 편하고 사이즈는 정사이즈로 나온것같네요. 입고 사무실갔더니 같이 근무하시는분들이 이뻐보였는지 맘에 들어해서 재 주문했어요.
생각보다 소음이 있는데 크게 신경 쓰이지는 않아요~ 그런데 색상은 사진보다 좀 누래서 별로에요 ㅠ
배송 빠르고 포장상태 좋네요 OOO 사이즈별로 2개를 저렴하게 구입했네요. 거기다 보관가방과 손잡이까지 주시고 대박이네요. 예전부터 벼르다 까먹고 자꾸 잊었는데 드디어 저렴하게 구매해서 좋습니다. 빨리 사용해보고 싶어요. 수고하십시요.
빅세일때 저렴하게 구매해서 너무 좋습니다. 항상 쓰는 제품이고 저는 이 향이 제일 좋습니다. 배송은 OO 박스 포장되어 안전하게 잘 도착하여 좋았습니다.
얇아도 따뜻해서 잘 입고 다닙니다 망에 넣어 세탁후 옷걸이에 걸어 말리니 구김도 없고 좋아요
안녕하세요? 간절기에 입으려고 미리 장만해 본 OOO 모크넥 티셔츠 5종 후기입니다. 무엇보다 OOO인데 티 5장 가격이 2만원이 되지 않으니 너무 저렴해서 처음엔 놀랬다가 의심했다가 그리곤 호기심에 구입하게 되었어요. 소재도 좋고 촉감도 부드럽고 아주 좋습니다. 골프 뿐만아니라 다른 운동할때, 일상생활에서도 편하게 입을수 있을듯합니다. 품질 좋고 가성비 최고입니다. OOO 모크넥 티셔츠 5종 구입해도 후회하지 않을듯합니다. 이웃님들도 저 처럼 간절기용으로 미리 쟁여 두셔도 좋을듯해요.
나이가 들수록 자외선 차단이 얼마나 중요한지 깨닫는 요즘인데요 잘 챙겨바른 친구와 아닌 친구와 천지차이더라구요 후기도 좋고 인기 상위권에 있기에 구입해 본 OO OOO 썬스크린인데요 와우 열자마자 그 작은 용량에 놀랐어요 제가 상품설명을 제대로 안 읽어봤나봐요 이렇게까지 작은 용량일 줄이야 용량이 보통 다른 제품의 3/5밖에 안되는 것 같네요 가격도 그렇게 치면 비싼 편인거구요 비싸니까 아껴써야겠다 싶어서 용량을 적게 해서 발라봤는데 거기다가 또 뾰루지가 올라오니 참 난감하더라구요 엎친데 덮친다가 이런걸까요? 바로 원래 쓰던 제품으로 돌아가니까 잠잠해졌답니다
구매 전에 무지 망설였는데 결국에 선택했어요~정수기로 냉장고가 고장나면 정수기 냉장고 모두 못 쓰게 되는 거 아닐까 해서요~일단 사용 후기는 엄청 편합니다. 냉장고 기능 타제품과 비슷해서 만족해하구요~정수기도 마음에 듭니다.아이들이 어려서 손 갈 때도 많은데 지금부터라도 물은 직접떠서 먹으라 하니 얼음 내리는 것에 재미 들려서 잘 떠 마시고 있어요~물 나오는 입구가 스테인레스라 그 부분만 빼서 소독 가능하구요~큐브얼음, 조각얼음 두가지 형태로 얼음을 받을 수 있어요 또한 3단 필터고 솜씨 좋은 사람은 셀프 필터교체가 가능해요 고장만 안나면 정수기 따로 구매 필요 없습니다~퀄리티 죽이요?
딱 마음에드는 신발 만났네요. 굽높이며 디자인도 좋고 편안함까지 더구나 저렴한가격 모두 좋아요.
작년에 매실 장아찌 만들려고 칼로 했는데 넘 힘들었습니다. OO에서 구입해서 사용해 보니 단숨에 씨가 쏘옥 빠져 좋네요. 가격도 저렴했고 맘에 드는 제품입니다.
늘 이제품만 쓰네요 부드러워 잇몸에 자극이 덜하고 배송도 빨라요 칫솔 수량도 넉넉해서 오래 쓸 수 있겠습니다
따뜻하고 편하지만 옷 촉감은 좀끈끈한 느낌이라 보통이네요
가격대비 너무 좋아요.착한가격에 구입 새부리라 편해서 좋아용.94라 더 좋아용. 보풀이 제발 안일어나길 바래요
배송이 하루만에 와서 정말 좋았습니다. 받아보니 견고하고 무게감도 적당해서 좋네요. 요리할때 가장자리에 쏠림도 없고 대만족이네요.
하나씩 포장되어 있어서 위생적이고 크기도 넉넉하고 귀도 편하네요. 색상만 다양했으면 더 좋을 듯 하네요
아주 좋습니다. 가격도 저렴해서 더 좋습니다. 향도 좋고 머릿결도 좋아지고 싼 가격에 좋은 제품 감사해요.
더 써봐야알겠지만 성분이 순하고 요즘 같은 날씨에 크림 따로 쓸 필요없이 이것만으로 마무리가 가능합니다.
제품도 깨끗하고 문제없는 양품으로 받아서 너무 좋아요. 데이터 처리 속도도 엄청 빠르네요. 너무 좋습니다.
제품 소리가 너무커서 불편하고 무게 감이 없어서 일렁거림 가격이 만윈정도면 딱 진짜 사용해 봤다면 권하지 못할 물건을 딩당하게 팔고 있으니 한번 장사하고 말것도 아닌데
가성비 만족 스럽습니다. 보조 주방에서 사용 할려고 구입했는데 사이즈 딱 좋네요
빨래방에서 사용하려고 구입. 장마철이라 모든게 눅눅했는데 제품 켜놓으니 아주 쾌적해져서 마음에 흡족합니다. 다만 제품 무게가 무거워서 차로 싣고 내릴때 힘들었어요. 그 점만 안좋네요.
서이님들 잘 지내고 계신가요오랜만입니다서브용 노트북이 필요하던 찰나에 해당제품을 발견했습니다 행사중이라 가격도 착하며 받아보니 기능이 기대했던것보다 훨씬좋습니다우선 외부 재질이 플라스틱이 아닌 마그네슘합금 바디라 고급스럽고 전작의 을 그대로사용해서그런지 화면 좌우베젤도 얇게 잘 만들어져 화면 크기가 더 커보여서 좋습니다. 액정패널은 srgb90%이상 밝기 300nit로 이가격대 대기업제품에서 보기힘든 화질을 가지고있으며키보드타건감은 작은체구라 기대를안했건만 스트로크깊이가 깊어 꽤 만족스러운 느낌입니다마지막으로 ssd는 상담으로 sata방식이라 안내받았는데 집에있는 mvme 방식 장착하니 정상속도나와 만족스럽습니다.즉 이제품은 m.2 ssd sata/mvme 둘다 지원합니다저렴한가격에 휴대용 노트북 구하시는분께 강추합니다
3종중 블랙 착용시 사쥬달라요 한사쥬 작음 나머지두개는 편하게 잘맞구 신축성 좋아요 한개는 밴안쪽에 올이 풀리기 시작하더니 멈추질않아서 결국 미싱으로 박아서 마무리~
글로벌롬 버전이라 초기화이후 한글선택하니 그때서야 잘 돌아가요. 게임이 잘 돌아가요 성능 좋아요
정사이즈로 주문했는데 잘맞아요. 신발은 편하네요. 잘신을께요. 신어보니 미끄러운게 단점이네요.
배송 느리지 않네요. OOO이라서 사용해 보고 싶어서 구입했어요. 양이 좀 작고 염색하고 너무 밝아져 마음에 안 드네요.
OO 유리병에 장아찌를 담아 놓으면 밀폐력이 좋아 아주 맛있는 장아찌가 됩니다 양파 장아찌를 처음으로 담아보려고 하는데 마땅한 용기가 없어 숨쉬는 OO 유리병으로 구매했습니다 크기도 저희집 냉장고에 쉽게 들어갈 크기라서 만족스럽습니다 크기도 적당량의 양파장아찌 담기 좋은 사이즈인것 같아요. 확실히 OO병이 다른 병보다 좀더 비싼만 큼 품질은 젤 좋은 것 같아요 유리병은 튼튼한 거 같아 안심이 됩니다 투명한 유리병에 종류별로 담아놓은 장아찌를 보면 저절로 군침이 돕니다
화면이 커서 시원하게 볼수 있어 좋아요 좋아하는 그레이색으로 처리속도도 느리지않아 교육용으로 쓰기에는 좋네요.
상품 품질이 좋네요. 마음에 듭니다. 약간 무겁긴 한데 그게 오히려 전 좋아요. 전기렌지 구입하고 예전에 쓰던게 안 되어 새로 사게 됐습니다. 역시 빨리 조리되고 좋네요.
묵직해서 안정감있는 무빙이 가능해서 좋고, 사용 감도가 좋아서 내 맘대로 잘 조정되는게 매우 좋아요. 크기가 커서 손이 작은 사람은 약간 부담스러울수 있지만 전 괜찮아요
뚜껑이 열릴 때 너무 뻑뻑하고 불편해요. 디자인은 예쁘고 세련돼서 마음에 듭니다~
빠른 배송 감사합니다 행사해서 저렴하게 잘 구매했습니다 배송도 빠르고 향기도 좋아서 만족합니다
신발이 정사이즈보다 좀커요~ 딸이 235 제가 240인데 딸주려고 샀다가 저한테 맞아서 제가 잘 신고 다니네요~~
가성비에 무소음 기능이 마음에 들어요 타이핑하는 맛, 클릭감이 엄청 좋아요. 잘 쓸께요~
포장이 잘 감싸져 왔고 배송도 빨라요. 가성비는 최강이에요. 근데 음질이 생각보다 별로여서 귀가 민감하시면 추천하지 않습니다.
건성 피부인데 써보고 피부가 촉촉하고 좋네요 많이 만족 합니다
머리카락이 건강한 편인데 더 힘이 있어지더라구요. 모발이 튼튼해져 머리 묶었다가 풀어도 자국이 잘 안 나요.
역시 콤롬비아네요 넘 색상 재질 모두다 만족합니다~~
상하 각도 조절이 가능해서 선풍기와 써큐레이터 두가지 기능으로 사용이 가능해서 마음에 들어요~ 일반 선풍기보다 발열감이 덜해서 시원해서 좋아요.
나만그런줄알았는데 여기상품평보니 또열받네요. OOO정품도아니고 품질도엉망이고 ㅇㅇ쇼핑에서그동안 구매많이했는데 앞으로계속이용하고싶지않네요.
가격이 비싼건 왜인건지? ㅠㅠ 걸레세척 기능때문일까요? 소리가 너무 크고 걸레세척할때 더 커서 싫어요.
총알 배송과 좋은 품질까지 감사해요. 의류 세제는 OO OO가 세정력이 최고로 좋습니다. 많이 파세요.
10년만에 구매한 탭 대만족! 화면도 커서 영상물의 수준이 높아지는 듯~~ㅎㅎ 눈이 편하니 자주 이용할 듯ㅎㅎ 이벤트 상품도 샀는데 비싸긴 비싸고 ㅜㅜ충전기도 별도로 사야하는 점이 맘에 안드네요....
소개처럼 이 향수는 원초적인 순수함과 세련된 화려함이란 문구가 공감되는 향이에요. 첫 향이 강하면서 관능적이고 섹시한 느낌입니다. 아마 여리여리한 느낌의 향을 찾으시면 맞지 않을 듯하네요. 특별한 날 한껏 내가 멋진 날 OOO 오드퍼퓸이면 충분한 것 같아요. 잔향도 너무 좋고 향이 오래 남아서 좋은 듯하네요.
배송 이틀만에 왔어요. 무소음 마우스라 조용해서 만족 무엇보다 그립감은 최고 )
마트에서 샘플로 받아보고 너무 좋아서 내돈내산한 제품을 소개해드립니다 지난번 마트갔을 때 행사중이라 샘플을 줘서 써봤습니다 두께가 도톰한게 기름기가 너무 잘 닦이더라구요 그래서 행사중인거 찾아서 저렴하게 구매했네요 ㅇㅇ 제품은 무표백 무형광이라 성분이 안심하고 쓸 수 있는 제품이라고 하니 더 마음에 듭니다 절취선 따라 한장씩 찢어지지 않고 잘 뜯기니 사용하기도 편리하구요 먼지 나는 제품들이 더러 있는데 이 제품은 먼지도 안나서 좋았습니다 지금까지 내돈내산으로 산 구매후기였습니다.
이미 제품명부터 유명한 OOO입니다. 어릴때부터 사용해왔었는데 지금도 꾸준히 사용하고 있습니다. 가성비 좋고 세정력 좋습니다. 촉촉함도 좋아요. 모든 면에서 만족하고 너무 좋습니다.
긴레깅스밖에 없어서 짧은레깅스 처음사보는데, 원단이 생각보다 도톰하니 좋네요. 운동할때 입으려고 샀어요. 면이 도톰해서 힙을 잘 잡아주는듯~!! 167cm라 M샀더니 사이즈 딱맞아요
배송 빠르고 용량이 살짝 작어서 그 부분이 아쉽네요~ 습기제거 곰팡냄새 제거 옷장 뽀송, 신장 등등 성능에 대 만족입니다.
얇아서 무릎이 많이 나와요 색상은 이뻐요
자취하는 딸아이 사줬어요. 리뷰가 좋아서 선택했는데 딸아이 마음에 들었으면 좋겠어요.여름에 시원한 옷들이 많지요. 그냥 입어도 괜찮지만 소재는 얇으나 주름진 옷들이 많아서 간편하게 다려 입어 보려고 이 상품을 구매 했는데 사용 간편하고 사이즈도 아담하고 잘 다려지네요. 1단이지만 성능이 괜찮네요.물방울 안 떨어지고 스팀 제대로 나오고 셔츠 관리가 잘 됩니다. 가격도 저렴하고 스팀 빵빵하니 가성비 좋습니다. 다만 무게감이 조금 있어서 장시간 사용하면 손목이 아플 거 같습니다. 보기랑 같구요.
디자인 깔끔해서 마음에 드네요. 가격도 6만원대에 이정도면 가성비 짱입니다. 밥도 찰지가 되서 좋네요. 다만 뚜껑을 한손으로 열수없는게 너무 큰 단점이네요.
식기세척기도 한달에 한번 청소해야 된다고 하길래 구매했는데 생각보다 세척력이 별로인 거 같아요. 그리고 가격도 좀 비싸요.
말이됩니까? 소음이 이렇게 심한데 개인적인차이라구여? 아기키우고 조용한 가게에서 사용할껀데 이소음을 견디라구여? 전자제품을 상품받고 전원 켜보는건 당연한거고 소음이 너무 커서 사용이 어려운데 반품이 안된다니요 단계를 다이얼로 조작하는 방법도 뻑뻑해서 어렵네요 OO쇼핑믿고 구매한건데 이렇게 처리합니까???
반품신청을 한지가 일주일이 지났는데 아직도 처리가 되지 않고 반품비 5천원 차감한다는 답변만하고....헐 아직도 반품신청 도 반품처리중 이라든지 말이 없고 가타부타 차일피일 미루고 있어요ㅠㅠ 언제까지 기다려야 하나요? OOO택배는 파업을 하지 않고 있잖아요!!! 가격도 비싸게 주고 샀는데....OOO 믿고 구매했는데 정말 실망이에요ㅠㅠ
조금은 저렴한 가격으로 품질 만족스러운 제품을 구입한 것 같아 기분 좋아요. 배송도 빠르게 왔어요.
피부가 끈적이고 잘 안 발리고 가지고 다니며 바르기 불편하네요. 끈적이는 거 싫어서 썬크림이나 썬스틱 잘 안 발랐는데 이 제품 역시 끈적여서 자주 못 쓰겠습니다. 추천 안 해요.
음질도 기대이상으로 잘들리고 좋네요 크기는 생각보다 큰편인데 제귀에는 딱맞아요 착용감은 실리콘없이 쓰는게 더 좋은거 같아요. 감사해요
밤에 화질이 정말 다했습니다 선명감이나 색감이 이렇게나 좋다니요 ㅎㅎ 휴대용으로도 정말 좋은 사이즈라 만족합니다.
무선이라 이곳 저곳 옮겨다니며 사용하기 좋아서 만족해요.. 다만 높낮이 조절할때 뻑뻑하고 봉이 빠질때도 있어서 너무 불편하고 품질면에서 실망스러워요. ㅜ
설치는 직접해야하는데 그래픽드라이버설치시 만족할 그래픽을 원한다면 기본으로 하는건 비추천합니다. 소음이 생각보다 크게 나서 아쉬웠어요ㅠ
방송과 너무달라요 마스크에 묻지않는다고 했는데 완전 잘 묻고 손으로 문질러보니 다 지워지내요 ㅠㅠ 립스틱이 없어서 구매하는게 아니고 잘 묻지 앓는다고해서 구매했는데 한색상 한번바르고 그냥 있어요 ㅠ 사용해서 반품도 힘들고 왜 방송에는 손으로 문질러도 괜찮을까요????? 방송과 보내는 제품품질이 다른건가요??? 방송보고 믿고 구매하는데 실망스럽네요 ㅠㅠ
사용하기 편하게 잘 만들었어요. 여러 스타일의 용기도 넘 좋아요
제품 주문 후 예상보다 배송이 빨라서 너무 좋았어요. 제품 구매혜택이 있어 저렴하게 구매해서 좋았어요. 포장도 에어 캡으로 꼼꼼하게 싸서 배송되어 제품 하자 없이 보내주셨어요.ㅎㅎ 무게도 확실히 가벼워서 너무 좋아요!!
너무도 많은 종류 고민할것도 많네요. 가격대가 비슷한 선에서 비교후 결정했고 가격대비 좋아요.타사 제품을 직접 써본게 아니라 비교는어렵지만 청소기 있으니 청소해방 진짜 편리해서 좋아요.
십개월 무이자로 잘 구매 하고 물건 받고 사용하는데 고장인지 무선이 작동이 안된다고 접수하엿더니 물건을 아예 교체 해주셧답니다~ 가격 저렴한 것은 이유가 있군요
믹서기 통이 플라스틱인데 오래되기도 했고 잔기스가 많아 교체했습니다.본체가 스텐과 유리에요~ 전혀 건강에 해롭지 않는 재질이라 무척 만족했습니다. 이름은 다지기인데 정말 특별한 기능이 짤순이가 있다는 거죠~오이지, 나물 등 저흰 자주 먹는 편이라 정말 제겐 활용도 갑인 제품에요 무척 만족하고 있어요~오이지는 물이 안 생기게 쫙 짜져요~특히 만두 만들 때 최고에요~정말 두부 짜는게 너무 힘들었죠...흑...ㅠㅠ맛은 보장 못하지만 전 만두 쉽게 합니다. 수제비 반죽, 부침개 반죽도 초스피드로 해냅니다. OOO만 있다면 못할 요리가 없어요~
OOO씨가 너무 잘 설명해주고 지인이 추천해서 샀어요~ 받자마자 손에 발라 봤는데 바르기 편하고 향도 좋고 뭔가 톤도 정리되는 것 같고 좋네요~ 자외선이 확실히 차단된다니 믿음이 갑니다!! 아이랑 온 가족 잘 쓸게요~~ 올 여름은 OOO 썬스틱으로 정했어요!!
크다고해서 걱정했는데, 사이즈가 딱맞아요 따듯하고 디자인이 귀여운 스탈인듯 77사이즈 잘맞습니다
제품 작동시키면 팬소음이 약간 있어서 불편하고 속상해요. ㅜ 또 헤드부분이 아래로 내려오는 각도가 적어서 사용할때 안 좋아요.. ㅜ 제품 구성에 리모컨이 포함되어 있는게 장점이네요.. 굿~!
여러 제품들을 다써보았는데 이번 제품은 사용하기 간편하면서도 흡수력도 빠르고 수분이 늦게까지 남아주어 좋습니다. 미백효과도 있어 하고 나면 빛이 나네요.
와 OOO는 진짜 쩔고, 신세계!! 가격이 가격인지라 고민 좀 했는데.. 고민은 배송만 미룰 뿐.. 만족합니다!!! 그레이가 간지나네요
기모가 있어서 따뜻하고 부드러워요~ 저렴한 가격에 만족합니다.
가격 싸게 사서 기분이 날아갈것 같네요 사은품도 좋은것들로 보내주어서 만족해요
가격이 좀 비싼편이긴 하나 브랜드 값하니 아깝지 않아요 소음도 거의 없는편이라 좋구요. 제품이 바퀴가 달려있어 이동이 편리하게 되서 넘 좋아요.
제가 플랜저 키보드를 쓰는중이라서 청축 키보드를 사용하고 싶었어요. 품질에 비해선 착한 가격에 구입해서 기분이 좋습니다.플랜저와 다르게 키감이 생동감있어서 사용할때는 즐겁고 저절로 신이 납니다 ~
상품은 빠르게 잘 받았는데요.. 제품의 포인트 빨간색이 마음에 드네요 7번 브러쉬 청소솔 빠졌네요
배송이 좀 많이 걸려 실망이네요. tv 혼자서 뚝딱 설치했어요. 화질도 끝내주고 마음에 듭니다. 잘볼께요.
작아서 들고 다니기 편하고 착한가격에 잘 샀어요
냄새가 조금 독하긴한데 금방 없어져서 괜찮고 스타일링 후 머리카락이 딱딱해지거나 광이 나지 않아서 좋습니다.
사이즈 많이 크지도 않고 적당하니 좋네요. 집에서 근무할 때 연결해서 화상회의 하는데 만족했습니다. 강추!
굽높이도 좋고 잘 신고있어요~ 그레이색상이라 여기저기 편안히 신기 좋아요~
대부분 ㅇㅇ쇼핑에서 판매되는 마스크는 대형뿐이라서 아이용은 따로 구매해야하는 번거로움이 있었는데 ㅇㅇ쇼핑에서 소형도 같이 판매되는걸 보고 다음에 꼭 주문해야겠다 생각하고 있다가 요즘 미세먼지가 심해서 마스크 사놓은 100장을 거의다 사용해서 방송나오는거보고 바로 주문했네요 주문하길 너무 잘한듯해요 사이즈도 딱이고 숨쉬기에도 편하고 좋으네요
OOO 구입제품 보다 샘플주신것이 더 좋네요 샘플이 어떤향인지 궁금하네요 가격도 저렴하네요 다음에 다른 제품 구입해보려고 해요 ㅎ
보온성이 탁월해서 사무실 책상밑에 놓고 사용하기에 좋습니다.. 소음이 적은편이라 귀에 거슬림 없어요~~
지인 선물로 드렸는데 너무나 좋아하시네요~ 음질도 빵빵하니 만족하고 광케이블 연결도 쉽다고 너무나도 좋아하시네요. 제가 쓸려고 추가 구매요ㅋ
이거 문의하기에 사진첨부 하려고 했는데 첨부하기가 없어서 여기에 남깁니다 펜던트 교환해주시나요?? 벌어져 떨어진줄 몰라서 엄마가 줍지 않았으면 잃어버릴뻔 했어요 교환해 주시나요?? 싼게 비지떡입니다
아버지 선물 드리려고 구매한 차량용 무선 충전기 구매 후기!안녕하세용... 요번에 아버지가 차를 바꾸시면서 차량용 무선 충전기를 선물해드렸는데요. 음.. 근데 분명 리뷰는 다 좋았는데 실제로 받아보니 너무 별로예요....결론은 다른 제품으로 구매해서 선물 드렸습니당... 아무튼 그래도 이 제품에 대한 솔직 리뷰도 한 번 해보려구 해여. 다른 분들께 도움이 되고자...이 제품은 고정력이 무지 별로고여... 다 잘 고정했는데도 나사가 조금씩 풀리기도 합니다. 아 글구 가로로 회전시킬 때 좌우에 버튼에 손이 의도치 않게 닿아서 자동으로 고정이 풀립니다. 이거 진짜 보완 필요할 듯요... 똑딱 버튼식으로 해주시거나 좀 더 뒷쪽으로 버튼을 이동시키면 좋을 것 같습니다. 가로세로로 회전시키거나 관절을 움직여서 폰 위치를 바꾸고자 할 때 관절을 고정시킨 나사??가 조금씩 돌아가서 헐거워 집니다 주기적으로 다시 조여줘야 할 것 같아요.. 무엇보다 오 엄청 편하겠다 생각한 것 만큼 편하지가 않아요 단순 거치대 보다 안전하긴 한데 의도치 않게 고정이 풀리는 문제들이 완벽히 보완 된다면 좋겠어요그리고 디자인도 실제로 보니 그리 심플하지 않고 뭔가 차에 달았을 때 거추장스러워 보여요. 저는 그래서 더 세련된 다른 디자인으로 다시 구입햇습니당... 지금까지 솔직한 리뷰였고요. 차량용 무선 충전거치대 필요하신 이웃님들 참고 하심 좋을 듯 해여~
이건 완전 묻어 나지 않는다고 하더니 바르는 순간 부터 가루 날림이 엄청 심해서 손에 난리도 아님 이마에 묻어나고 그냥 닦아도 휴지에 묻어남이 장난아님. 이건 바르라고 하는건지 홈쇼핑에선 묻어나지도 않는다고 하더니 완전 대실망 입니다 다크브라운을 구매하였는데 머리카락에 묻으니 회색빛으로 변해서 티도 너무 많이남
부들부들 촉감도좋고 디자인이 너무 이뻐요 번창하세요 오늘 당장 입으려구요 강추~~
완전싸게 득템햇어요 생각보다 더 작긴 한데요 지갑 폰 담배 넣으면 꽉차서 더 안들어가요 근데 가격대 같지 않아요 진짜 이쁨
색상도 너무 마음에 들고 디자인 정말 이쁘게 나왔어요 보통 바지는 인터넷으로사면 후회하게 되던데 이 제품은 너무 좋아요
특가 행사로 저렴하게 잘 구매했어요~하자없는 상품 잘 받아서 잘 사용중입니다. 아들 선물로 좋아용
디자인 깔끔해서 좋아요 음질도 선명하고 괜찮네요 이곳이 가격이 제일 저렴해서 좋았어요 배송도 빨리 보내주셨어요.
크림컬러인데 사진으로 볼때 보다 더 예쁜 컬러네요 유심칩만 교체하면 설정하기도 쉽고 잘쓸게요
겨울동안 실외기실 문을 닫아놨더니 곰팡이가 심하게 번지고 사진올리기 민망할 정도로 심해서 고민 중이었는데 이웃님들이 추천해 주신 OO를 드디어 사용해 봤습니다. 배송 받자마자 작업 들어가 쏴쏴 벽면 한쪽에 뿌려 놓고 옆쪽을 뿌리고 바라보니 곰팡이가 깨끗하게 사라진 마법이 일어났습니다.OO나 다른 세제에 비해 확실히 효과가 있네요. 냄새는 OO보다는 약하지만 조금 많이 나네요. 좀 더 사용을 해 봐야겠지만 OO라는 브랜드를 처음 사용해 봤지만 매우 좋은 제품인 거 같아서 바로 후기 올립니다. 항상 저의 고민 들어 주시고 추천해 주신 이웃님들 감사해요.~
대용량이라 거대한데 전 맘에 듭니다. 소음은 엄청 큰편~ 밤에 층간 소음 민원 들어올까 걱정은 됩니다. ㅠ.ㅠ 제습속도가 빨라 짧은 시간에 습도를 조절해줘 좋습니다.
상품평이 좋아서 벼르고 구입했었어요. 통은 생각보다 작아요. 세척력이 좋아 깨끗해졌으면 좋겠습니다.
토너가 점액이 끈적하고 향기도 상당히 강합니다. 그리고 일정량을 덜어서 피부에 발라봐도 살짝 따가운 느낌이 나지만 금방 모공 속으로 사라집니다. 솔직하게 타사 민감성 토너는 물에 가까운 성질에 향기도 약해서 좋았지만 카밍 토너는 완전히 달라서 실망했습니다. 토너에 큰 돈 쓰고 싶지 않은 사람만 구입하시길 추천드립니다.
쓰던것이 부서져서 샀는데 만족합니다. 건조대 검색하면 많은 제품이 나오던데 여기걸로 선택했습니다. 근데 빨래없을때 다리를접어서 보관하려고 하면 중심이 안잡혀서 세워놓기가 힘듭니다
벌레가 안생길것으로 기대했는데 벌레가 생겨서 실망. 그리고 진공이 안되어서 몇번이나 재시도 해요. 더 좋은 품질로 업그레이드 되기를 바래요. 반품하고 싶은 마음 굴뚝같아요.
아직 사용전이라 세척이 잘 되는지는 모르겠네요 배송은 정말 빨라요 솔 자체는 엄청 튼튼해보이네요 색상도 쨍하니 예쁩니다
아이 피부 때문에 이것저것 써보다가 ooo이 좋다 해 구매하게 되었습니다. 여름에 사용하기 안 좋은 것 같습니다. 너무 끈적거려서 사용 안 하게 됩니다.
가격대비 구성된 수량이 많은것 같진 않습니다. 저희집은 24개 구성으로는 턱없이 부족하네요. 배송은 빠르고 하자없이 안전하게 잘 받았지만 배송 이외에 가성비로는 별로인듯 합니다.
안녕하세용 얼마전에 구매한 제품에 대한 얘기를 해볼까해요 사운드는 들어줄만하다고 생각해서사운드는 제쳐두고이 제품에 대한 마지막 리뷰이기에 진짜 한달 동안 써보면서 느꼈던 점들을 짚어보고자 합니다내 귓구멍이 짝짝인걸 이 제품을 통해 알게 됐음오른쪽은 꽉 껴서 아프고한달이 됐는데도 한시간 이상 끼고 있으면 뻐근한 걸 넘어서 아픔 OOO이나 OOO 쓸 때는 이런 적이 없었고 아프다가 적응되고 했었는데 유독 이 제품만 좀 안 맞는 느낌임 근데 또 왼쪽은 오히려 헐렁해서 잘 빠지는데 오른똑 보다는 덜하지만 왼쪽도 장시간끼고 있으면 이륜이 뻐근함 사포나 손톱 다듬는 줄 같은 걸로 겉을 살짝 갈아서 접지력을 높여볼까 생각 중이어팁?폼? 사이즈를 바꿔봐도 소용없음 왼쪽은 오히려 헐렁하다고 했는데 뭐 씹거나 얘기하면 슬슬 빠지는게 느껴지는데ㄹㅇ로다가 뭐 껌이라도 씹고 있으면 체감 상 5분에 한 번씩은 다시 돌려서 밀어넣어줘야 함 그리고 크래들의 충전량이 생각보다 작음어느새 빨간불 들어와있음크래들 사이즈를 줄이다 보니 이어폰 뽑는게 어려움손끝 미끄러우면 집중해서 뽑아야함이것도 은근 스트레스임그리고 배터리가 10프로쯤 남으면 노래가 나오다가테잎 늘어나는 소리가 들리는데 억지로 배터리를 붙들고 있다는게 딱 느껴지는데이 상황이 꽤 오래 지속되서엄청 신경쓰임차라리 정상적인 소리로 이어지다가 경고음 한 번 들리고 얼마후에 딱 꺼지도록 만들면 훨씬 낫지 않을까 생각함 사용시간 억지로 늘리려는 꼼수로 밖에 안 보임단점들을 어느정도는 상쇄시키는 가성비는 괜찮은편, 착용 후 겉으로 봤을 때 디자인은 딱 좋음결론은 사바사겠지만 귀아프면서까지이걸 계속 쓸 이유가 있을까 라는 게 나의 주된 생각임가격이 싸기에 쉽게 갈아타도 아쉽지 않아서 그것 또한 장점이리면 장점 지극히 주관적인 얘기니까 반박시 님들 말이 전부 맞음일단 글은 여기까지요~~~
어느정도 감수하고 구매했지만 다른분들도 참고하셨으면 좋겠어요.내장배터리는 실제 사용시간이 1시간30분~2시간이라 아쉬워요. PD65W 보조배터리 사용으로 실 사용시간도 증가하긴 하지만 보조배터리 사는 추가금이 듭니다. 하지만, 다른 내장배터리 모델들도 실 사용시간은 비슷한걸로 알고 있습니다.오토키스톤은 수평 키스톤이 안됩니다. 조금만 사선으로 투사를 하게되면 화면이 마름모꼴이 됩니다. ㅠ.ㅠ 보는데는 지장없지만 예민한 분이시면 정면에서 쏘셔야 될겁니다.이러한 점들이 크게 예민하지 않으면 상관없지만 아쉬움이 들 수 있으니 참고하셔서 구매하시면 좋을 것 같습니다.
남편이 늘 쓰는 제품입니다. 향이 독하지 않아서 좋고 얼굴에 발라도 자극이 없습니다.
친절한 기사님이 오셔서 설치해주시고 설명 잘 들었습니다 키자마자 바로 구동하는 이 빠름이란 무엇인가? 너무 만족합니다~ 사은품으로 준 키보드 마우스도 마음에 드네요
가히 늘 사용중입니다. 촉촉하지만 과하게 끈적이지 않아서 피부가 얇아 잔주름 많은 분들에게 좋은거 같아요. 상품평 이벤트로 본품을 주니 더없이 좋네요.
소리가 너무 납니다. 사용할때마다 슥슥 소리가 너무 거슬려요. 괜히 샀다 후회하고 있네요.
맨날 생각만하다가 할인 많이되고 후기로 하나 더 받을수있어서 구매해봤어요 일단 발랐을때 유분기가 많아서 얼굴이 번들거리는데 이걸 광이 나는거라고해야하나 잘 모르겠네요 촉촉한건 맘에 듭니다 일단 처음 한번만 발라봐서 앞으로 쭉 더 써보고 좋으면 재구매 할거에요
공간을 덜 차지해서 좋아요 대용량의 빨래를 널 수 있어서 맘에 들어요 조립도 쉬워 직접 해버렸어요
엄청 가성비 좋은 헤드셋 짱~ 그럼에도 불구하고 디자인은 어쩜 그리 이쁜지 3D사운드는 대박 좋음~~
정말 만족입니다.디자인 좋은데 가격도 착해요.
사은품으로 보내 준 붓이 효과 좋네요. 변기에 묻혀 청소하니 얼마 지나지 않아 요석이 흐르는 걸 보고는 기분이 좋아졌네요. 정말 깨끗하게 청소되었어요. 신랑과 아이들 다 보내고 화장실을 건조 시킨 후에 이 제품을 써서 청소했는데 아주 말끔하게 요석 제거 되었습니다.
빨래 많이 널 수 있어 좋습니다. 공간도 많이 차지 하지 않고 단단합니다. 추천합니다.
일상을 마치고 잠시 제 블로그에 방문하셔서 작은 행복을 찾을 수 있으면 좋겠습니다 타사 물티슈보다 너무 저렴해서 혹시나 하고 한번 구입했어요 받아 보니 왜 싼지 알것 같더라구요 너무 너무 얇아서 먼지가 잘 안닦입니다 깨끗하게 닦이지 않고 막 겉도는 느낌이 있습니다 수분기가 없어서 얼마 안썼는데 금방 말라버리네요 그냥 조금 더 비싸도 타사제품 사야겠네요 오늘 내용이 좋은 정보가 되였나요? 그랬다면 좋아요와 댓글 부탁드려요 다음에도 더 좋은 내용으로 찾아뵐께요
가격 대비 이만한 향이 없습니다. 아무리 니치 향수가 트렌드라고 비싼 향수 쓰다가도 꼭 하나씩 다시 사게 되는 마성의 향이에요. 향이 무난하게 쓰기 좋고, 어느 복장에도 잘 어울리는 향이예요. 오히려 오랜만에 이런 향을 쓰면 새롭습니다.
디자인이 귀여워서 좋습니다. 개통 등록도 알아서 해주니 너무 편리합니다.
오래 컴퓨터 작업을 하는데 관절염이 생겨서 버티컬 마우스로 구매했습니다. 처음에는 일반 마우스와 달라서 조작하기 불편했지만, 익숙해지니까 편합니다. 데스크 패드를 깔고 사용하면 불편해서 맨 책상에 사용 중인데 훨씬 사용감이 부드럽고 마음에 들어요.
임플란트 시술하고 구입했습니다 구강청결기는 사용했지만 찻솔은 처음이라 간지럽고 이가 살짝 부딪치기도 하지만 개운합니다 이도 뽀송뽀송한것도 같고 이 닦고 바로 뽀드득한 느낌 넘 좋습니다
화질 해상도가 높고 선명해서 완전 짱! 핸드폰으로 연동하여 자가진단도 할 수 있어 완전 좋습니다.
너무 촉촉하고 많이 발라서 그런건지는 몰라도 점성이 끈적끈적이며 약간 가려운 증상이 있는것 같아요
작년에 구매한것과 재질이 다르네요. 착용감이 불편하네요. 완전 나일론 같고 덥게보임. 반품할께요.
고감도 RF방식으로 바꾼뒤에 요금소 통과되서 좋아요! 디자인도 세련되서 좋네요.
짧은 머리 스타일링 할 때 사용하려고 구입했어요. 오랜 시간 고정이 잘되고 손질이 쉬워서 편합니다.
욕실 청소할 때 잘 씁니다. 뿌려두면 향이 OO처럼 독하지 않아서 좋아요. 곰팡이 제거도 잘 돼서 재구매 사용중입니다. 양이 적어서 좀 아쉬워요.
데스크톱 드디어 왔네요!소리 질러야!기분 좋은 김에 쓰는 포스팅!예약 후 해외 배송 기간까지 약 보름 이상을 기다리고 나서야 드디어 도착.안전한 이중포장으로 와서 그런지 개봉 후 특이점은 찾아볼 수 없었음. (바이오스 부팅 설정 들어가기 힘들단 문의가 많이 보이는데) 의외로 는 쉽게 설치함. 하지만 드라이버 최적화에서 자동 검색 불가로 인식돼 전부 수동 설치하는 번거로움이 있었음. 여차저차 세팅 완료 후 본격적으로 사용해 보니 사무용(영상 감상, 문서작성 등 생산성 위주 작업) 으로 차고 넘치는 스펙.단 초반에 많이 불편했던 것이 블루투스 오류였음. 무선 키보드 마우스를 설정하고 사용 중에 자꾸만 페어링이 끊기거나 아예 먹통 되는 경우가 지속적으로 발생. 홈페이지 문이 란에도 심각하게 수리 교환 문의 남김.결국 as 통화 및 지인 찬스를 통해 주변 블루투스 연결(태블릿, 스마트폰, 스피커) 다 끊고 키보드와 마우스만 연결했더니 끊기는 횟수 줄어듦.그래도 다른 주변기기와의 연동성을 위해 맘 편히 멀티수신기로 대체해버림.이 외엔 대만족!!!모두에게 추추 추추 천하는 제품입니다 ㅎㅎ내 돈 내산 참고하셔요!
기모도 좋고 니트셔츠 딱좋습니다 한겨울용
배송은 빨라서 좋아요 ㅎㅎ 특가로 저렴하게 잘 구매 해서 좋았어요 생각보다 소음이 있어 신경쓰이고 실망입니다.
먼저 구입한건 친구에게 선물로 주고 향이 좋아 하나 더 구입한건데 착한가격으로 잘 산것같아요. 감사해요.
슬슬 탈모가 걱정되는 나이라서 사용해 봤습니다. 정말 다른 샴푸에 비해서 거품도 많이 나고 머릿결이 덜 뻣뻣해서 아주 좋습니다.
저는 아직 효과를 보려면 더 써 봐야 할 거 같습니다. 주위에 아는 분이 꾸준히 썼더니 신기하게도 흰머리가 안 보이더라고요.
키감은 무난한데 버튼을 꾹꾹 눌러야해서 약간의 부담이 있는게 별로에요ㅜㅜ 배터리는 완충후 금새 방전되서 생각보다 자주 충전하는게 안좋네요ㅜㅜ
아무곳에 접지해도 연결가능한 점이 아주 편리합니다 상세설명서대로 usb와 시가잭 연결하니 간단하게 할 수 자가연결할 수 있습니다 굿굿
2번째 구매인데 피부톤이 맑아지고 기미가 옅어져서 고마운 제품이예요~ 대박나세요
건조한 피부에는 촉촉하지 않아서 잘 안 맞습니다. 수분력이 많이 부족해서 건조함까지 느낍니다.
신랑 사줬는데 아주 마음에 들어하네요 자기가 원했던 디자인 이라고~기본티라서 여기저기 코디해서 입기 편할것 같아요
크기도 좋고 광도 좋고 주름카바도 되어서 요즘 아침 마다 화장하기가 좋아요
매우 편안하고 적당한 두께라 불편하지않고 좋아요 디자인도 심플하면서 고급져서 만족감100이에요 친구한테도 추천했어요~~ㅎ
다른 사람들도 많이 신은거 보니 많이 나갔네요 신발은 편하고 좋아요 핑크색상이 조금 더 쨍했으면 더 예뻤을거 같네요 조금 아쉬워요.
솔직히 신고 벗기 불편합니다 특히 벗을때가 많이 힘듭니다 ㅠ 반품할까 생각 했는데 신고 나면 편해서 그냥 불편을 감수하기로 했어요ㅎ 그린색이 예쁘거든요ㅎ
32인치 샀는데 너무 커서 아이가 어지럽다고 해서 잘못샀나 했는데 지금은 적응하여 오히려 큰 화면에 만족하네요. 4K 모니터라 화질 선명하고 눈의 피로가 덜 해서 아주 만족해요
불빛도 반짝거려서 화려하고 무게도 딱 좋고 소재가 약간 매끄럽긴한데 전 만족합니다. 버튼 클릭도 괜찮고 옆 버튼도 편리합니다.
배송도 칼배송으로 빨라서 좋아요 상품도 품질이 만족스러워요 설치기사분 벽걸이도 이상없이 친절하게 잘 해주셨어요 화질은 셋탑기준으로는 그럭저럭 쏘쏘해요. 그래도 가성비 만족입니닷
구석에 둬도 인식도 잘되서 매우 좋아요 작고 아담해서 눈에 튀지도 않고 좋아요 그리고 디자인도 귀엽고 예쁘고 굿입니다 ㅎㅎ
ㅇㅇ마스크 대형 사이즈도 크고 입체적 패턴이 좋아요. 색깔도 다양해서 패션아이템으로 효과 있어요.
사이즈가 넉넉하게 나왔습니다. 편안하게 입기 좋고 좋습니다 마음에들어여
샘플 사용해보고 향도 좋고 꿉꿉한 냄새도 나지 않아서 좋아요.. 이번에 구매해서 사용해 봤거든요. 묵직하니 양 많아서 오래 사용 할것 같네요. 좋으면 재구매 해서 사용하겠습니다.
디자인 및 품질이 안좋아요
향이 너무 좋아요. 실내에서 건조했는데 전혀 꿉꿉하지가 않아서 더 좋습니다. 앞으로 계속 OOO 실내 건조용을 애용하게 될 듯 합니다.
저렴한거 찾다가 할인특가로 구매해서 기분이 좋아요. 벽에 쏴서보니 굉장히 편해서 만족해요. 그런데 음질은 노이즈가 크게 나오고 음소거를 해도 노이즈가 나오네요ㅠㅠ 그리고 동영상플랫폼으로 연결해서 보는게 너무 어렵고 불편해요
양치 하고 나면 상쾌하고 매우 시원해요 치약하나만 세워 둘수 있어서 보관도 매우 쉽네요 오랜만에 마음에 드는 치약 발견 했습니다
사이즈가 약간 커서 반품하고 한 치수 작은 것으로 사니 허리 사이즈도 적당하고 다리 핏도 잘 나오네요 기모도 있어 따뜻하고 만족합니다
배소믄빠름 하나 카터기가 없어살짝 아쉬음 ~~ 딱 가격 만큼 ~~~만족~~~
부드럽고 향도 은은하니 좋아요 본품 유통기한은 23년 5월이네요 샘플들은 24년인데...
택배도착해서 박스열때 비누냄새가 넘 좋네요. 아직 사용전이지만 좋을듯합니다. 양도 많아서 오래 사용할듯합니다.
청소하는 것도 힘들고 좋아하지도 않지만 화장실 만큼은 깔끔했으면 좋겠다고 생각하며 청결을 유지하려고 애쓴답니다. 여러분도 변기 세정제 쓰시나요? 저는 여러 가지 변기 세정제를 써 봤지만 가격대비 이 상품 제일 좋더라구요. 좀 쉽게 닳기는 하지만 그래도 가성비 좋고 변기 안이 깨끗해 지는것 같아서 화장실에 쌓아두고 사용하고 있답니다. 크기가 조금 작아서 빨리 녹아 없어지긴 하는데 사용하기는 편리합니다. 이웃님들도 변기 세정제 찾고 계신다면 이 제품 한 번 사용해 보세요.
유분기가 좀 많아요 향은 안나쁜데 약간은 느끼하기도 해요 파우치가 5개만 와서 좀 번거로웠네요
확실히 팝콘 알맹이가 크게 잘 튀겨지네요 영화관에서 사먹는 팝콘과 비슷해서 좋아요. 타지도 않고 좋아요 손쉽게 옥수수만 넣으면 알아서 만들어집니다 굿
가격대비 이렇게 좋은 제품이라니 정말 가성비제품 만나서 행복해요 실내공간 20평까지도 커버가능할만큼 소리가 잘 뻗어나가니 매우 좋습니다
고기 먹을 때 파를 꼭 먹는데 파절이 해 놓은 건 비싸서 기계를 사봤습니다. 싸긴 한데 아직 사용은 안 해봤습니다. 파채가 얼마나 잘 될지 기대중입니다.
요즘 모니터 단가가 많이 올랐지만 할인을 잘 받아 착한 가격에 살 수 있었어요. 쓰다 보니 모니터 높낮이 조절이 안되는게 아쉽네요.
배송 잘 받았습니다 머리숱은 많은데, 가닥가닥 흰머리가 올라와서 매번 미용실가서 염색했는데... 제가 해도 염색이 잘되니 신기하네요~ 기존에 염색모발이였는데 뿌리부터 머리끝까지 어디하나 얼룩없이 자연스럽게 연결되고 발색도 은은하니 딱좋고 머릿결이 더 좋아져서 더 만족입니다. 게다가 염색제에 드라이기까지 가성비 갑이네요. 알찬 구성에 기분 좋아지네요~
세척기 사이즈가 주방에 잘 맞게 설치되어 너무 깔끔해서 만족스럽네요~원래 있던 가구처럼 디자인도 딱 맞춤이네요
배송이 빠르고 상품 자체는 만족합니다. 그래도 저가형이어서 그런지 키감은 생각보다 약간 아쉽습니다. 그리고 장패드가 있었으면 더 좋았을 듯합니다.
23인치 쓰다가 32인치로 크게 보니 널찍하고 좋아요 4k모니터 처음인데 화질이 생생하고 좋아요 가격대비 만족해요 000 제품이라 믿음이 가네요모니터암 장착시 걱정했는데 문제 없이 잘 설치했어요 가격대비 매우 만족스러워요
구성이 너무 좋네요 고글도 이쁘고 가방이 특히 마음에 들어요. 가방 활용도가 다양해서 좋을 것 같아요. 이번 구매 너무 잘 한것 같아요.
가볍고 많이들어가고 크기도 다양하고 잘쓰고있어요
가성비 만족해요~! 딱 필요한 기능이 갖춰져서 만족합니다!
요새 저희 집은 새로운 전자기들로 쫙 채워졌답니다~사실 이 사은품 때문에라도 남아있었던 것들이 다 사실로 다가오네요ㅎㅎ사은품을 받자마자 하나하나 어떤 물건인지 확인하면서 입가에 미소가 띄어졌었는데 정말 이 패키지를 잘 샀다는 생각이 들었어요.그리고 연결하는 방법도 비교적 손쉽다고 했었는데 이상하게 제 손으로는 잘 작동이 안 되더라구요. 제가 문제인 것 같기는 하지만 그래도 연결방법이 좀 더 직관적으로 간단했으면 생각하는 마음에 많이 아쉬웠습니다ㅠㅠ그래도 대체적으로 만족을 했었지만 100% 만족은 아니었으니까 별 하나는 일단 깎을게요~
어머나! 이렇게 편리한 용기가 있었다니요~ 소개해드릴께요~ 밤에 가끔 만두나 호빵 같은거 먹고 싶잖아요~ 그럴 때 가스레인지에 찜기 올려서 하는거 너무 번거로워서 찾아본 그릇이예요. 그릇에 넣고 뚜껑 닫고 렌지에 넣어서 돌리면 너무 편하고 맛있는 요리 완성이예요! OO에서 만든 유리 용기라서 안심하고 사용할 수 있어요. 계란찜도 손쉽게 할 수 있어요. 랩으로 안싸도 되고 실리콘뚜껑 닫아서 전자레인지에 돌리면 끝! 너무 간편하게 계란찜도 완성돼요~ 뚜껑 색도 흰색이라서 인테리어를 해치지 않습니다. 여러분도 간편하게 요리해서 드셔보세요~
사용방법이 생각보다 까다롭고 어려워서 마음에 안 들어요. ㅜ 가격이 저렴해서 좋았는데 제품이 별로라 실망이 큽니다.
언제나 어디서나 쉽게 덧바를 수 있는 최강의 장점을 갖고 있으면서 기능성도 우수~ 별5점 안줄 이유가 없네요. 거기다 쇼핑백도 함께와 선물하기도 좋고, 너무 만족합니다.
기능이 업그레이드가 되서 색다른 요리도 시도해볼 수 있어서 좋아요! 혜택 많이 받고 저렴한 가격에 사서 너무 좋아요~
따~~악 맞아요 맨발로...한치수크게 주문하세요.양말신고 신으니 발이 불편하네요.주문하고나니 다른홈쇼핑에서 똑같은 조건이 3만8천원이네요 이런 덴장
여름에 쓰기 좋습니다. 금방 잘 흡수되고 끈적거림도 적어 좋습니다. 건성이신 분들은 바르고 나면 좀 건조하게 느낄 수 도 있을 것 같습니다.
77사이즈를 입는데 88로 시켰더니 딱맞아요.. 하지만 티비에서 보여지던 퀄리티는 아니고 가격만큼만 하는 바지입니다. 편하긴하구 얇은원단이라 많이 덥진않아요..
배송 엄청 느리고 기사님 요구사항 하나도 안 들어주고 짜증나네요. 받아보니 문이 뻑뻑해서 열고 닫기가 어렵고, 색상도 올드하고 여러모로 별로입니다
KF94가 맞나 싶게 얇음 숨쉬기 편하나 잠시 턱으로 내릴시 모서리 마감처리가 날카롭고 뾰족해서 불편함
오랫동안 찾다가 구입했는데 진짜 가성비 좋은 제품입니다. 사양에 비해 타 제품보다 훨씬 저렴합니다. 하지만 자판쪽에 발열이 조금 있습니다.
디자인 색상 다 좋아요. 다만 감이 두꺼워요. 시원한 느낌은 없습니다. 반품 할까 하다가 입어보니 편안 해서 반품 접어요.
갑자기 스스로 화면이 꺼지네요..ㅜㅜ 고장인 듯.. 영상보다가 점점 뜨뜻해지는 발열감도 불편합니다
롱팬츠 스판 10%, 땀나면 불편 합니다. 나머지 가성비 좋습니다.
도톰하고 물기도 적당하여 좋습니다! 배송도 빨리 왔어요. 잘 닦여서 좋네요 가격도 착해서 좋습니다
영화 감상용으로 4K 제품을 샀는데, 역시 화질이 선명하고 생생하니 만족스럽습니다. 단, hdmi1 포트에는 30hz까지밖에 지원이 안돼는 점을 알려주지 않아 초기 셋팅 때 고생은 엄청 했네요.
좋은 가격에 잘 구매했네요 저렴하게 샀고 자주 바꿔주려고 샀네요 벌써 많이 썼어요 또 구매예정이에요 자주 바꾸실분 추천합니다
나이가 있다보니..눈길이 가게 되어 살짝 충동구매를 ㅎㅎ 그레이 색상 고급스러워 보여요. 지퍼가 살짝 뻑뻑한데 길들여 쓰면 되겠죠? 결혼식이나 행사 자리에 갈 때 가지고 다니려고 구입했는데 맘에 듭니다. 남편도 악어가죽 같다고 하네요 소가죽으로 악어가죽 느낌이 나네요. 제가 인대 파열로 팔 통증이 있어서인지는 몰라도 무게감 살짝 있습니다~ 사용전에 가죽보호제도 한 번 발라 주었어요. 잘 사용하겠습니다.
안녕하세여~ 오늘 리뷰할 제품은 바로바로 멀티 무선 충전기!! 지금부터 보여드릴게용 제가 구매한 제품은 이질감 없이 맥세이프 기능이 있는데 거기에 맥세이프 애니메이션도 되고 정말 좋네요. 무엇보다 제가 제일 중요시하는 디자인! 디자인이 아주 취저예요. 아래에 LED도 나와서 이쁩니다 이가격에 각도 조절 기능도 되고 와이프가 정말 좋아합니다. 시계 충전부분도 뒤에 있어서 너저분하지 않고 방해받지 않고 깔끔 해요. 000, 000, 000 에 정말 딱입니다. 타브랜드꺼 꼼꼼히 비교하고 구매했어요000 제품이 000공식인증 받아서 맥세이프 애니매이션도 되는점 보고 샀는데 여러 장점이 많은 좋은 아이템 같습니다 시계가 뒤쪽으로 충전되는 부분이 너무 매력적이예요 인기 많은 이유를 알겠습니다 블랙이 품절이라 어쩔수없이 화이트 샀지만의외로 깔끔하고 괜찬혜요 스마트워치 이어폰 휴대폰을한큐에 충전할 수 있어서 편하고선이 하나만 있어도 되어서 만족하고 손이 자유로워지는 편리함까지! 별점 5점 만점에 5점 줄 수 잇을 거 같네요. 공감과 댓글은 언제나 큰 힘이 됩니다~ 그럼 다음에 또 찾아뵐게요!
촉감이아주좋아요..여름천이라서달라붙지않고..시원한 청량감이있셍ㄷ 4가지색상모두예쁘고강추합니다.
그냥 갑자기 향수를 쓰고 싶어서 알아보다가 산 향수예요. 너무 여성스러운 꽃향기, 달달한 향은 머리가 아파서 잘 안쓰는데 이건 중성적인 머스크 향이라해서 시향 없이 그낭 샀는데 아주 만족해요. 오늘 받아서 지속력은 모르겠지만 은은하게 나는 잔향이 지금 너무 좋아요.
평소m사이즈27입어요. 26구입했는데 사이즈 잘맞고편하네요. 화이트진은 생각보다 비침덜해요. 다른것보다 약간 도톰한느낌이네요
여자 숏컷인데 뒷 머리가 약간 떠서 누르고 전체적으로 정리하려고 샀습니다. 바를 때는 발림성이 뻑뻑했는데 머리에 직접 바르고 나니 부드럽게 스타일링이 되어 좋습니다. 향기도 허브와 우드 향이 은은하게 나서 좋습니다.
바를때마다촉촉하고피부가 탄력이있는듯해서 이젠가히없음 안돼요 완죤 광팬이됐어요 ㅎㅎ
와, 정말 좋으네요. 퍼프가 커서 몇 번만에 얼굴 터치가 끝납니다. 21호 구입했는데 톤이 아주 고와서 화장한듯 안한듯 부담감도 없지만, 왼쪽 얼굴에 있던 검은 기미가 가려져서 기쁩니다. 거의 하루종일 딱히 고칠 필요없이 편안합니다.
오늘 택배가 와서 너무좋아요 너무 사고 싶었는데 이제야 써보네요 왠지 한버 써봤는데 촉촉하고 얼굴에서 광이나네요 잔주름이 많았는데 효과를 기대하며 계속 써야겠어요 감사합니다
티비 사운드가 들리지 않아서 쇼핑몰 검색후 구입했는데 사운드가 또렷하고 풍성하며 깨끗한 소리가 들려요 모드에 따라 led 불빛이 바뀌니까 편리해서 강력 추천하는 제품이에요~
주문한지 이틀만에 설치 완벽합니다 ㅎㅎ 화질은 말할 필요도 없이 선명하고 좋아요 카드할인도 받고 저렴하게 구입한것같아서 여러모로 만족하는 제품이예요~
줄이 엄청 얇네요 살짝만 힘줘도 끊어 질것 처럼요 그래도 세공이잘되어 있는지 착용했을때 빛반사는 상당합니다~ 반짝 반짝 예뻐요~ 가볍게 데일리 주얼리로 좋아요~
신뢰가는 OOO제품이라 좋구요 방전차단효과와 배터리 전압 실황이 표시되어 너무 좋습니다
아빠 화장품을 잘 안 바르셔서 올인원 제품으로 찾아보다가 구매했어요. 일단 편리해서 좋은 거 같고 가격도 저렴합니다. 1 1이라 두 개나 주셔서 당분간 쓸 수 있어 좋습니다.
여름에 등드름이 많이 나서 지금까지도 고생하고 있는데 이거 쓰고 진정되어 많이 괜찮아졌습니다. 여름에 관리한다고 해도 머리카락이 몸에 닿으니까 관리해줘도 엄청 트러블이 올라더라고요. 그러다가 OOO 바디워시가 좋다고 들어서 구매했습니다. 지금 한달째 쓰고 있는데 정말 효과가 있어서 놀랬습니다. 등드름이 진정되어 많이 괜찮아졌어요. 피부가 진정되어 많이 옅어지고 있어요~ 또 이거 쓰고 세균들이 잘 씻기는지 트러블이 더 올라오거나 하지 않았습니다. 그만큼세정력도 뛰어나고 성분도 순한거 같아요. 머리에도 할 수 있어서 샤워 할 때 너무 편합니다! 머리에 했을땐 다 씻고 말려도 머리가 뻣뻣하지 않고 촉촉했습니다. 특히 저는 등드름 효과를 많이 봐서 너무 좋아요~ 가드름이나 등드름때문에 고생하시는 분들은 이거 한번 써보시길 추천드립니다~
제 인생은 건조기 사기전과 후로 나뉠만큼 잘 쓰고 있어요. 건조 성능 짱이예요. 세탁기버튼을 눌러 상층부 조절까지 되니 세상 좋네요.
쌀쌀한 추운 겨울에 어울리는 좋은 상품을 지금부터 소개합니다 블랙색상을 구매했었는데 가격 대비 너무 만족해서 그린색상도 추가로 구매했어요 소재는 바스락 거리지 않고 부드러워요 광택이 있는 소재를 선호하지 않아서 너무 좋았습니다 솜털비중이 80%라 가볍구요 길이는 허리에서 살짝 내려오고 엉덩이 조금 덮는 정도네요 넥라인 또한 사이즈가 적당해서 버튼을 모두 잠궈도 착용했을 때 불편함이 전혀 없었습니다 안쪽에 부드러운 천을 덧 대어서 따뜻합니다 따뜻하게 입고 감기조심하세요
안녕하세요~ 오늘의 리뷰는 보조배터리예요 집에 많은 보조배터리가 있음에도 불구하고 OOO 보조배터리의 작고 편리함을 생각해서 구매했습니다 미니백을 좋아하는데 원래 쓰던 OOO 보조배터리는 부피가 크고 따로 충전선도 갖고 다녀야해서 불편했습니다 OOO는 충전선이 필요하지 않아서 사용성이 정말 편리하고 제가 느끼기엔 무게도 가벼워서 좋아요 용량이 크진 않지만 배터리가 다 떨어졌을 때 급하게 몇프로 충전하기엔 충분해요 말그대로 보조 배터리니까요 사용하면서 불편했던 점은 폰에 따라 다르겠지만 제 폰은 OOO이고 무거워서 그런지 고정이 잘되지 않아서 살짝만 건드려도 충전이 되지 않아요.. ㅜㅠㅜ 그래서 충전할 때는 폰을 하지 않고 그냥 가만히 냅둡니다 사진첨부한 폰은 OOO이고 젤리케이스 낀 상태입니다 고정이 잘되어서 충전이 잘돼요 경험상 젤리케이스를 낀 폰이 젤리부분과 충전단자 부분이 맞닿아서 고정이 잘되는 것 같아요 보조배터리를 충전하는 케이블이 c단자라 그걸 전혀 사용하지 않는 저로써는 살짝 불편하긴 해도 충전은 집에서만 하면 되니까요 괜찮습니다 휴대성이 너무 좋고 비상용으로 항상 갖고다니기에 최고라서 만족합니다!!! 이웃님들에게도 완전 추천드려요!
화장실 청소할때 정말 필요합니다 편리해요. 구부러진 각도가 청소시 좋아요
그럭저럭 무난하게 한철 입을수 있는 품질의 옷입니다..네이비는 약간 작은듯 체격 좀 있으싯분들은 작을듯요. 회색은 사이즈 괘안구요.사이즈 100기준으로 입니다.
남편을위해서주문했는데색상도 좋고 두께도 약간 다른게좋네요
색상 맘에 듭니다. 자석 기능이 있어서 냉장고에 잘 붙어 있습니다. 다만 안전 손잡이 낀 채로는 붙이면 흘러 내립니다. 무 채 했는데 잘 쓸립니다. 기능 날도 종류가 많아서 좋습니다. 본체 뒤에 날 2개 숨어있으니 손 조심하십시오.
바지가너무크고 핏도생각한핏이아니네요
만족스럽네요.18k로치면 저렴하다싶지만 실제18k는 그 가격만큼이다는 생각이드네요. 딸아이가 봄,여름에 반짝이는 18k세트를 잘 사용할거같네 요.
배송비때문에 종류별로 시켰네요. 택배박스가 두꺼운 편은 아니라 여기저기 찍히고 제품 하나는 바닥이 푹 들어가서 왔지만 다행히 새거나 깨지지않은 것에 만족합니다 사용은 아직 못해봤는데 세정력이 좋았으면 하네요
아직 사용한지 얼마 안되었어요 일단 죽염제품을 찾다 좋아보여서 구매했다. 사용한 느낌은 다른 다양한 치약들처럼 이런 저런 향이 많이 나지는 않아요 적당한 정도의 향이네요 치약의 목적이 향은 아니니까요 개운하고 좋네요.
오늘 소개할 제품은 스마트워치 입니다~! 여러분들께 보다 정확한 후기를 들려드리기 위해 2주간 사용해보고 난 뒤 후기를 작성해 봤어요ㅎㅎ사이즈가 41mm, 45mm 두 가지 중 선택할 수 있게 되어 있어서 정말 좋네요~! 예전에 썼던 워치는 사이즈가 하나밖에 없고 딱 맞지 않아서 약간 헐렁한 채로 끼고 다녔었거든요ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 이번에는 저한테 맞는 사이즈로 딱 맞춰서 착용하니까 훨씬 편안합니다!!ㅎㅎ그런데 충전기도 있고, 본품, 스트랩... 구성품 다 좋은데 전원 어댑터가 없다니 정말 실망입니다ㅠㅠ 요즘 다 그런 것 같긴 한데 전원 어댑터가 기본 구성용품이 아닌게 넘 아쉽네요.....
얼마전 쇼핑한 레더스커트를 요즘 교복처럼 입고 있어요. OOO에서 출시한 스커트인데요. 여러분들께 간단히 소개해드리려고 해요. OOO 레더스커트는 무릎 아래까지 내려오는 미디엄 기장으로 활동성이 편하고 스트레이트핏으로 라인이 드러나 입었을때 핏이 넘나 이쁜데요.ㅎㅎ 뒷면에 길게 트임이 있어서 걸을때도 불편함이 하나도 없더라구요. 아주 더운 여름을 제외하고, 4계절 내내 코디할 수 있는 데일리 아이템이에요. 신축성이 좋은건 말할 것도 없고 그동안 구매했던 가죽스커트 중에서 제일 마음에 들었답니다. 여러분들도 OOO 레더스커트 한번 도전해보세요~
사용감은 편하나 살짝 무겁다는 느낌이 있습니다. 아래 면이 자석식인 듯해서 결합이 제대로 안 되고 리시버도 너무 돌출되어 컴퓨터에 장착하면 못나 보입니다.
발림성도 부드럽고 수분도 많아요ㆍ 주름이 펴졌음 좋겠네요ㆍ
가격대비 만족합니다 좀무거운감이있으나 따뜻해요
평소 팩트를 쓰고 있다가 여름이라 무거운 감이 있어 쿠션으로 바꿔봤습니다. ㅇㅇㅇ은 처음 사용해보는데 커버력도 있고 사용감이 가벼워서 좋아요. 쿠션이라 아무래도 살짝 건조한 부분은 있긴 있네요.
두 줄을 주신건 좋은데 사용에 어려움때문에 반품하고싶어요. 목에 둘렀을때 아플정도로 까끌거려서 목에 상처날까봐 잡아당기기가 두렵습니다. 그리고 고리가 말도않되게 작고 얇아서 그냥은 도저히 끼고빼기가 어렵습니다. 나뒀더니 엉켜서 꼬여있는데 푸는데 돋보기쓰고 애먹었습니다. 화면에 보거나 앱상 봤을때 닥아보지지않았는데. .,날카로운 가시가있는 실목걸이라고 보면 될듯해요. 이거 어찌해야할지..버릴수도없고..
배송도 빠르고 저렴하고 품질도 좋아서 만족하고 있어요. 가루형이라 사용시 가루가 날려서 좀 불편하긴하네요.
집안이 너무 습해서 구입. 대용량 제품 구입해서 제습속도도 빨라지고 가끔씩만 물통 교체해줘도 되니 아주 만족스럽네요.. 걱정했던 작동 소음도 크지 않아서 일상생활할때 전혀 신경쓰이지 않아서 흡족합니다. 구입 잘했어요
OOO제품 너무 만족해서 10년 지나 또 재구매 했어요~ 이상없이 잘 작동되고 넘 만족합니다!
전에 쓰던 다른 제품보다 작은소리도 잘 들리고 음질도 깨끗해서 좋아요. 컬러는 좀 촌스러운 색이라 아쉽네요.
싸이즈는 좀 큽니다 볼 싸이즈도 있고 끈풀지 않고 신고 벚고 해서 편해요
사이즈 딱 맞고 쿠션감이 있어서 편해요.여름내내 잘 신었는데..냄새는 좀 나요.ㅋ
목걸이는 나름 괜찮아요 팔찌는 넘 얇아서 세줄이지만 한줄로 엉켜버리네요 팔찌.목걸이가 좀 거칠어 피부에 슬려 좀 아픈게 아쉽네요
애들이 차에서 자꾸 과자를 먹어서 시트 사이사이 과자 부스러기가 심란합니다. ㅎㅎ가끔 집에 있는 청소기 가지고 나와서 청소했는데 이제 그럴 필요 없어졌어요. 차량용 무선 청소기 구입했는데충전도 차량해서 간편하게 할 수 있는 usb 타입이라서 정말 편하네요.차에 가지고 다니면서 수시로 바로바로 청소할 수 있고 충전도 차에서 가능하니 가요. 세상 편합니다.사이즈도 차량 내부에서 사용하기 딱 좋아서 맘에 들어요 손에 잡히는 그립감도 당연 좋고요. 용적으로 잘 사용할 수 있을 거 같아요.이제 깨끗한 차량 내부 유지할 수 있겠네요. 잘 사용할게요.
물걸레도 돌려봤느데 걸레가 까메 지더라고요.대 만족이었습니다. 이곳 저곳 누비며 청소도 빠르게 끝내주니 좋았습니다.
지성에 민감성 피부라 이것저것 나고 붉어졌는데, 이 제품 바르고 많이 진정되었습니다. 여름에 기초 제품으로 바르기 좋습니다.
회전모드일때 바람이 부드럽지 않아 아쉬워요. 디자인 최고에요. 예뻐요! 슬림해서 자리차지 하지않아서 좋아요. 가격이 비싼게 흠이네요.
두께가 엄청 얇아요 OO 매장가서 상품 들어보고 놀랬네요 이거 OO상품 맞는지ㅠ 그냥 막 쓰기좋아요
원하던 색상이없어 화이트했구요. 나름 깔끔하네요. 사이즈도 넉넉해서 물놀이가서 잘쓰겠어요
기대하고 샀다가 금방 서랍템이 되는 제품들이 종종 있죠? 역시 써봐야만 나한테 맞는지를 정확히 알 수가 있는 것 같아요. 고데기를 해도 뿌리볼륨 유지에는 한계가 있어서 고데기를 하고 이 픽서를 뿌려주었는데요. 시카성분이 함유되어 두피에 부담이 없겠지했지만 한 달 정도 사용 후 두피에 살짝 가려움증이 생겨서 뭔가 저랑 안 맞는 성분이 있었나봐요ㅠㅠ 픽스가 된 후에 빗으로 살짝만 빗어도 고정된게 금방 풀어져서 고정력이 아주 좋은 픽서는 아니구나 했구요 강한 향만큼 고정력도 좋았으면 좋았을텐데 아쉬웠어요.
드디어 갖고싶었던 무선청소기를 쓰네요ㆍ 생각보단 무겁지 않아서 좋고 잘 빨리는 느낌이예요 일반청소기쓰다가 이거쓰시는분은 잘 안빨린다고생각할수있어요 헤드가 작다보니까 조금 익숙해지면 정말편해요 뭐니뭐니해도 침구청소가 짱입니다 깜짝놀랄정도로 먼지가 많이 나오더라구요 거치대까지 주셔서 청소후 걸쳐놓기만하면 충전이되니 것도 편하구요~ 암튼 잘 쓰겠습니다~
블하...!이번에 태블릿 샀는데 가지고 다니기 좋은 가벼운 노트북, 그리고 성능 뛰어난 무게감 있는 스마트패드 라고 부르는 게 제일 맞는 거 같아요.저는 업무용이자 강의 준비용으로 구매한 거라 너무너무 만족하고 있고, 주변기기도 하나씩 더 구매할 예정입니다만, 스마트 패드를 생각하고 구매하시면 실망하실 순 있어요.일단 스마트 패드로도 사용할 수 있지만 무게감이 조금 있어서 한손으로 들고 오래 사용라기에는 어렵고, 스마트패드용 어플이 OOO이나 OOO에 비해서는 충분치 않아요.다만 노트북을 스마트 패드처럼 사용한다는 장점이 있어요.스마트패드로 작업 하기 힘든 것들을 손쉽게 작업할 수 있습니다.너무너무 맘에들고 좋은데.. 다만 구매하고 보니 LTE 지원 모델이 올해 출시 예정이라 나오는세 조금 기다렸다 살걸 하는 생각도 들었습니다 ㅋ태블릿과 놋북의 경계 이제품 추천 쾅쾅~
발은 편한 편이긴 한데 생각보다 무겁고,안이뻐요
빠른 배송으로 대용량 OO을 저렴한 가격으로 받을 수 있어서 너무 좋습니다. 은은하고 질리지 않는 향이 좋습니다.
생각보다 커서 좋았어요. 한번 사용해보고 괜찮으면 재구매하려구요. 사용 할 때 편했으면 좋겠습니다.
음질이 청량하고 정말 좋네요 줄도 꼬이지 않아서 불편하지 않고 착용감은 이어갭씌우면 안정적이고 좋아요 싼가격에 구매할 수 있어 정말 만족합니다.
발볼때문인지 사이즈 후기들이 다른데 참고로 저는 235~240인데 이 샌들은 230이 잘 맞아요. 옆쪽이 넉넉한 샌들임. 바닥창과 색깔이 같은 베이지 색이 이쁩니다 무게감이 아주 약간 있긴 함
와이프가 쓰고싶다해서 사줬는데 엄청 만족스러워하네요. 이동속도도 적당해서 청소 시간 길지 않아서 좋아요 초반에 wifi 설정할 때 조작이 꽤 어려워서 좀 버벅거렸네요,,
OO의 리얼 폭스 양가죽 후기 입니다. 모피를 입기에는 부담스럽고 가죽은 좀 썰렁한 느낌이 있어 추워보이고... 가성비와 가치 소비 이 두가지 모두를 충족시킬만한 스타일의 자켓인 것 같아요. 천연양가죽과 여우털을 조화롭게 섞어서 세련된 자켓이 만들어진 것 같아요. 여우털도 너무 부드럽네요. 소매의 양가죽도 퀼팅을 해서 따뜻한 느낌을 줍니다. 가볍게 활동적으로 입을 수 있는 스타일이라 너무 맘에 드네요. 아무래도 가죽제품이라 무게감은 좀 있네요. 착용감이 편안하고 멋스러운 스탈의 자켓이라 강추합니다.
텔레비젼으로 처음 접한 OO OOO 크림을 피부가 쳐지고 푸석푸석해서 혹 하는 마음으로 구입해 보았어요 제형이 너무 꾸덕꾸덕해서 스패출러로 잘 펴 발라지지 않더라구요 그래서 손으로 그냥 발랐어요 ㅠㅠ그래도 매끈매끈하고 촉촉해서 피부가 탱글탱글 하네요 자기 전 발랐더니 다음날까지 윤기가 돌고 피부결이 밝아졌어요 ㅋㅋㅋ 꾸준히 사용하니 미백기능까지도 있는 것 같아요피부가 맑아져 피부샵에서 관리받은 기분을 집에서 케어하고도 가질 수 있네요 모두 피부 미인되세요 ~
배송 빠르고 좋습니다. 설치 기사님도 친절하십니다 세 가지 방식의 노즐이 있어서 다양하게 이용해요 부드러운 소프트 개폐로 시끄럽지 않아 좋아요
사용하기 시작한지 꽤 됐는데 이제야 올립니다. 꾸준히 써보니 건성인 피부인데도 잘 당기지 않고 촉촉하게 보입니다. 핑크 색상이라 생기 있어 보이고 수정 못하고 시간이 오래 지나도 번지지 않습니다. 화장이 자연스럽게 먹어요. 가격대가 있어서 안 맞을까 고민했는데 이제부터 저에게 잘 맞는 이 색상만 쓰려고 합니다.
새치 머리 커버가 잘 안 되어서 재구매는 없을 것 같습니다. 머릿결 손상도 심해서 다른 제품 알아 보고 있어요.
화면이 좀 뿌옇게 보여서 불량화소 테스트를 했더니 아무 이상이 없어 다행이예요~근데 블랙색상으로 된 테두리는 칙칙해보여서 좀 맘에 안드네요ㅜ
같이 구매한 다른 제품은 잘 왔는데 이 제품은 구성품이 용기 불량으로 내용물이 다 새서 왔네요. 제대로 검수를 하긴 하는지 의심스럽습니다. 다른 물건에도 여기저기 묻고 다 새는 바람에 용기 안에 남은 내용물이 별로 없었습니다. 가격도 좀 나가는 제품인데 이런 식이라니요. 품질이 실망스러워요. 배송 전에 확인 잘 해주세요.
이미 매장에서 구매하고 사용해 본 상품이라 재구매한 상품입니다. 발색은 말할 것도 없이 좋고 새치 커버도 잘 되고 약품이 나눠 저 있어서 남편 혼자 쓰기 아주 적절한 제품입니다. 좋은 물건 저렴하게 판매해서 감사해요.
향이 생각보다 아주 강해서 놀랬어요. 보습력이 좋은지는 아직 모르겠습니다. 배송은 빨라서 좋았습니다.
배송 매우 빠릅니다. 조립은 손쉽고 케이블도 두 종류로 들어 있어서 정말 좋습니다. 다만 모니터가 별로 고급스럽지는 않습니다. 평면 모니터 사용하다가 커브드로 바꿔서 적응할 시간은 약간 필요합니다. 커브드여서 한 눈에 딱 들어와서 좋습니다. 응답속도도 1ms로 정말 빠릅니다. 화질도 깔끔해서 좋은 느낌이에요. 아쉬운 건 케이블 신호를 수동으로 선택해야 하는 데 조금 불편하네요.
가격도 저렴하게 구매했고 배송도 빠르게 왔습니다. 빨래를 해보니 실내건조시 나던 꿉꿉한 냄새도 덜한 것 같아 만족합니다. 다 쓰면 또 구매할 예정입니다.
귀요미 사이즈 예뻐요 도착후 바로 식빵해보고~바삭하니 맛있어요 주먹밥했더니 바삭한 누룽지~굿
빠른 배송으로 잘 받았어요. 처음에는 적응이 되질 않아 사용하기가 조금 꺼려졌는데, 1주일 이상 사용하다보니 요령도 생겨서 편했고, 무엇보다도 음파전동 칫솔과 세정기 사용하고 나서의 그 개운한 느낌은 말로 표현하기가 힘들정도로 좋습니다.
얼마전 고등학생인 아들의 생일이었어요. 사춘기가 지난후부터는 외모에 별 관심이 없어, 내가 고른 신발을 선물이라며 내밀어 봤어요. 260 베이지를 주문했는데 받아서 열어보니 오~ 디자인이 너무 예뻐요! 아들에게 보여주니 신어보고 그럭저럭 마음에 들어하네요. 요즘 매일 잘 신고 다닙니다. 사이즈도 잘 맞고 가격도 착하고 뭐하나 흠잡을데가 없네요. 여성용도 있던데 저도 하나 살까 싶어요. 좋아하는거보니 아들도 외모에 관심이 영 없었던건 아닌가봐요 ㅋ
향은 은은해서 아이들도 좋아하는향 무난하게 사용할것같음용 저렴하게 잘 삿어요
기대했던것 보다도 더 음질이 청명하고 좋네요 디자인도 새롭고 신선하네요. 대박나세요.
운동화 사이즈로 구매했더니 엄청 커서 구두 사이즈로 교환했더니 잘 맞는다 하네요 키높이도 쿠션감도 좋다 해요
그린티 치솔 좋아요. 미세모라 부드럽고 가격도 저렴하여 이번에도 또 구입했습니다. ㅇㅇㅇ치솔은 예전부터 써봤지만 품질이 좋아요. 중국산이라 조금은 망설였지만 주문잘한듯 하네요 가격대비 굿임.
사운드는 짱짱하니 좋게 느껴집니다. 블루투스로 연결안되는 사운드가 있어서 그점은 아쉽네요!!
패션을 생각하시는 분들은 여름에도 그냥 반팔 입지 않죠~ 바로 니트 반팔을 입습니다~ 그 중에서도 정말 핏이 예쁜 반팔 니트를 소개 해드리려고 왔습니다 ㅎㅎ 이 니트는 일단 가격도 정말 착해서 구입할 때 너무 좋아요~ 이거 입고 나갔는데 생각보다 통기성이 좋아서 시원했어요!! 재질도 좋고 촉감도 까슬거리지 않아서 맨 살에 입어도 좋은 것 같네요!! 디자인이 너무 잘 나왔어요~ 살짝 슬림해서 핏도 정말 예쁩니다!! 색상도 고급스러워 좋고 무엇보다 착용감이 너무 좋아요~ 여러모로 옷 퀄리티가 높은 것 같습니다 ㅎㅎ 추천 드리고 싶은 반팔 니트입니다!! 꼭 한 번 입어보세요~ 정말 예쁜 옷인 것 같습니다~ㅎㅎ
햇빛 알레르기가 있는 편이라 선크림 기능이 있는 제품으로 구매했어요. 기능과 가성비 모두 만족스럽고 또 주문하게 되네요.
스피커는 크면 클수록 좋다는 사실 음향도 풍부하고 소리가 커서 클럽에 온거 같은 착각이 들정도로 좋아요. 거기에 자동 절전기능도 있고 정말 최고네요~
살균이 눈에 안보여서 되는건지 마는건지 ... 찝찝하네요. 수저통 칸막이가 없어 뒤적거리며 찾게되어 너무 불편하네요ㅜ
요즘 핫한 제품을 포스팅하려고 합니다 ㅇㅇㅇ 미용티슈를 소개할게요 100% 천연 펄프 미용 티슈를 ㅇㅇㅇ에서 저렴하게 판매하고 있어 구매하게 되었어요 한장씩 톡 뽑아 쓰기 편하고 먼지 날림도 많이 없어서 좋아요 이제품은 가격대비 가성비가 훌륭한 편입니다 저렴하면서도 품질이 좋아서 만족도가 높아요 추천할만 한 제품입니다 정성껏 준비한 오늘의 제 블로그 내용이 어떤 것 같아요? 어떤말씀이라도 댓글로 말해주시면 제가 힘이 될것 같습니다 감사해요
울남편 95사이즈 샀는데 완전 맞춤처럼 맞아요 소재도 너무 좋고 완전 맘에 들어 합니다
여러모로 유용하게 쓰고 있는데요 더 큰 냄비가 있으면 좋겠네요
신축성과 스타일의 세련됨이 맘에 드네요. 잘 입을게요. 대박기원!!!
항상 사용하는 제품이네요. 향도 진하지 않아 부담 없이 잘 사용하고 있고 가격도 저렴해서 좋습니다.
배송은 늦게왔으나 신발받고 신어보니 너무편하네요. 워킹화로 딱입니다 그런데 굽이 5cm가 안됩니다. 3cm정도 되는것 같네요. 참고하세요~
건조기능이 마음에 꼭 들고요 설치기사님도 친절하시고 넘 감사합니다 화이트 색상이라 다용도실이 더 넓어보이는 느낌이네요
배송은 총알~ 같네요. 제품 터치도 잘되고 그립감 좋습니다. 사은품 케이스 너무 감사합니다. 좋아요.
바로 세탁, 건조 해보니, 잘 되서 좋아요. 역시 건조기는 널고 걷지않고 편하게 건조되니 신세계네요!!
한참후에 왔어요.무게감 있어서 무빙이 전체적으로 안정감이 있어서 좋아요. 여러가지 기능 있어요. 블루투스 인식 잘되서 연결이 어렵지 않은게 맘에 들어요. 많이 작으면 손과 손목에 금방 부담 되는데, 제가 쓰기에 적당한 크기라서 굉장히 만족해요
방송에서 보던것과는 달리 무겁고 시원하게 닼이진 않는건 같은데 반품이 안된다니 어쩔수없이 사용하지만 좋은점은 한번에 청소가능하고 카펫청소가 되서 그나마 만족하고 씁니다.
추천받아서 처음 사용하네요. 세정력이 우수한듯하고 맨손에 설겆이해도괜찮네요.
뱃살 때문에 두사이즈 크게 주문했더니 딱 좋아요 뱃살도 커버되고 신축성 짱이에요 울 신랑것도 주문하려구요 완전 좋아요
배송도 빠르고 쿠폰 사용해서 저렴하게 샀습니다 더 사용해보니 품질은 별로네요 향도 오래 가지 않아서 수시로 뿌려야하는 불편함이 있어요
OOOI가 조금 사용해도 향기가 오래가고 좋아서 늘 애용합니다. 사은품도 주시고 세일할 때 저렴하게 사서 기분이 좋습니다. 배송이 빠르니 더욱 좋네요.
선풍기 헤드 상하각도가 좁아서 좀 아쉽네요.. 그래도 소음이 1도 없어요~~ 리모콘이 있어서 멀리서도 작동할 수 있어 편리하고 좋아요! 가성비 만족합니다!
털이 있어 예쁘고 따뜻해보여요 실제로 발 따뜻하게 잘 신었어요~
건성이라 샤워 후에 보습이 많이 필요해서 샀어요. 로션만 가지고는 부족할 때 발라주면 며칠 촉촉해지는 것을 느낄 수 있어서 자주 사용해요. 부모님도 사드렸는데 잘 사용하고 계시네요. 향도 나쁘지 않네요.
자가 설치, 등록 간편하게 되고 잘 작동하네요 굿굿 기기 크기가 작아서 시야를 덜 가리니 아주 좋습니다
OOO 배달로 장보기 편하게 끝냈습니다. 쿠폰 적용해서 저렴하게 잘 샀구요. 은은한 레몬향이 좋아서 항상 애용하던 제품이라 믿고 구매 합니다.
제품사면서 후기 진짜 많이 보고 사는편인데 홈쇼핑은 티비 보다가 일단 구매해보는경우가 많아서 좀 실패를 많이 하긴해요. 우선은 청소기가 필요했는데 편할꺼 같아서 구매 먼저 했어요. 구매하고나서 여기저기 후기 진짜 많이 찾아봤거든요. 후기가 다들 너무 좋아서 좋긴한데 이렇게까지 좋은가? 생각이 들긴 했지만~ 다들 업그레이드된 기능들이 너무나도 좋다고들 하니 잘샀단 생각을 하고 기다렸죠. 오자마자 기대감에 얼른 일단 해봤어요. 근데 제가 봤던 후기가 왜 좋은지 알겠더라구요 일단 진공에 물걸레 청소까지 한번에 다되는 기능이 완벽해요. 후기가 좋을만 했네요! 진짜 좋은청소기 맞는거 인정할께요~ 너무 좋아요. 가격대비 완전 만족 만족 입니다.
안녕하세요 진솔 찐사용 리뷰 전해드리려고 합니다.정말 감사하게도 OOO 쇼핑을 통하여 제품을 받아보게 되어 2주간 사용 후 진솔한 후기 남겨봅니다.✔️ 최신 OS 탑재✔️ 터치패드 있는 도킹 키보드 포함✔️ PD 고속 충전으로 최대 2시간 완충가능✔️ 최대 1TB SSD 저장공간 확장 가능✔️ OOO 프로세서 장착으로 400nit 선명한 화면✔️ 1920x1200 10.5형✔️ 전후면 카메라 탑재로 화상회의 온라인수업 가능✔️ 최신 OS 기반이라 문서작성 프로그램으로 문서 작성 가능✔️의 스펙이 화려해서 완전 마음에 드네요. 스타일러스펜으로 그림그리기 필기 가능해서 이젠 종이와 연필이 필요없으니 매우 편리합니다.(펜 별매)솔직히 처음 메모리 4GB의 용량이 부족해서 아쉽다고 느꼈는데요. 실제 사용해 보면서는 어? 이거 생각보다 반응 빠르네? 하게 되었답니다. (제가 갖고 있는 다른 4GB 노트북 보다도 반응이 빨라 비교가 되더라고요.)그리고 무엇보다 이건 노트북이 아니라 태블릿이라 태블릿만 똑떼서 사용하다가도 외출시에는 운영체제 탑재된 노트북으로 사용 할 수 있으니 다용도로 사용이 가능하고 놓치면 안되는 문서 작성이나 메일 보내기 등의 업무가 가능하여 외출시 가지고 다니기 좋더라고요. 블로그 작성 수정도 가능하여 블로거인 저는 주말 캠핑가면서 필수템이랍니다. ) OS 태블릿은 처음 써봤는데 PC로 하는 작업들이 된다는 것이 정말 신기하고 좋았습니다. 노트북도 필요하고 태블릿도 필요하신 분들에게 다양한 활용성을 가진 이 제품이 대안이 될 듯 합니다.저는 이제 초등학교 입학하는 아이가 있는데 아무래도 온라인수업이 될듯 하니 영상수업에 쓰면 좋을 거 같아요. 새학기 준비 하는 인강용노트북 찾으시는 학생에게도 추천드립니다.
레드캠프 남성 데일리 기능성 냉감 티셔츠 7종세트 너무 좋습니다 제품의 품질, 재질, 실용성, 디자인, 착용감 모두 아주 멋지고 넘 좋아 가성비 최고 입니다 ~
제품 퀄리티가 너무 좋아요 아주 만족스럽습니다 세척도 완벽하게 잘 되고 건조까지 잘 되어서 만족해요!
디자인이 예뻐서 인테리어 소품 같아 좋아요. 툴을 바꿔 창틀 청소하면 먼지 흡입 쫙쫙~ 성능 기가막힙니다. 무거워서 움직일때마다 손목에 충격이 오지만 그런대로 쓸만해서 괜찮습니다. 흡입력은 좋은편이지만 작은 동전이나 알갱이는 뱉어내는 얄미움이 있어 아쉬워요. 배송은 해외배송이니 천천히 기다렸네요.
택배배송은 빠릅니다 예전에 쓰던 치약보다 입속세균이 잘안닦이는것 같습니다. 치아에 효과가 있는지도 잘 모르겠네요
시중가중 제일 저렴하게 최신폰을 구입해서 좋아요 추가 메모리카드로 용량 확장은 안되는 점이 아쉬워요
OOO 오일 항상 사용하는 제품입니다. 성분도 좋습니다. 향도 맘에 들어요. 사은품 수딩젤은 파라벤프리인데 페녹시에탄올이 있어 아쉽네요.
도착 하자마자 사용해 봤어요. 전에 쓰던 것보다 건조하지 않고 향도 좋아요. 파우더 양은 생각보다 적어요.
화이트 색상이 이쁘고 깔끔해서 좋아요 사이즈가 폰치고는 커서 주머니나 한손에 안들어가서 불편해요
기존에 사용하던 면도기가 약해서 새로 구매 생각하고 있었는데 저렴한 가격에 구매해서 너무 좋아요. 디자인도 예쁘네요. 잘 사용할게요.
아버지 선물로 구매했는데 하자 없는 양품으로 받아서 만족합니다. 잠깐 썼는데도 후면에서 발열감이 올라오는 건 아쉬워요. 그래도 케이스 끼워 쓰실 거라 괜찮을 것 같습니다.
텐트안에서 제품 켜보니 온도가 올라가 포근한 느낌이에요.. 성능 만족합니다. 제품 사이즈가 아담해서 텐트안에서 사용하기 편리해 좋습니다. ~
OOO 수분크림은 수분감이 좋습니다. 발랐을 때 가벼운 느낌은 아닌데도 자극도 없고 트러블도 없습니다. 수분감이 좋아서 피부가 예민한 분들께 추천합니다. 여름에는 약간 무거울 수 있지만 그 외 계절에는 다 좋은 거 같습니다.
OOO에서 갈아탔습니다. 작동시간도 꽤 빠르고 냄새도 덜해서 집안에서 사용하는데 대만족입니다. 단지 사이즈가 좀 크다는 것만 빼면 다 좋네요 ㅎ
부모님 사 드렸어요 기본기능들 다 잘되서 좋네요. 오전에 주문해서 다음날 받았어요. 가격도 저렴해서 부담없어 좋아요
좋은가격에 잘 구매했습니다. 배송은 좀 느렸지만ㅠ 모두 맘에 들어서 기분 좋네요~~ 오래 착용하기 위해 특별한 모임 있는날에만 아껴서 껴야 겠어용~ 가성비 짱이니 후회 안하실듯요~~
불꽃 안정화도 안되고 그을음이 엄청 심한걸 보니 쓰기 싫어지네요. 제조일도 한참 지난 제품으로 오래된 제품을 받은 기분이라 별로에요.
지금입기에 좋은 얇은 데님자켓이네요 소재가 부드럽고 단단 한 감이 없어서 좋은데 잘구겨지는 것 같아요 길이도 좋네요 잘입을 것 같아요
건조기 빨래 잘 말려주는 기능 흐뭇해요. 세일해서 가격도 저렴하게 구매완료 굿이예요. 차단기있는 코드선이 필요한데 구성품에 있으면 좋은데 아쉽네요.
부팅시간도 짧고 빨라요 컴퓨터 성능은 기대이상 정말 좋아요.
사이즈가 비정상. 기장 짧고 허벅지는 크고.
박스에 테이프가 떼어져 있었네요.. 박스 열어보니 표면에 너무 심한 스크레치가 있었고요.. 마음에도 스크레치ㅜㅜ 배터리 완충 후 사용하지 않았는데도 방전이 되네요ㅠㅠ
좀 넉넉하게 나와서 받쳐입기도 괜찮고 옷감도 괜찮군요 가격을 생각하면 좋은 것 같습니다
변기청소하기 용이해서 좋습니다. 향도 여름에 잘 맞고 만족합니다
제가 아이돌 좋아할 나이는 아니지만~ 그래도 아이돌이 쓰는 화장품이라 하면 귀가 쫑긋해지기 마련이지요. 유명 아이돌 OO 토너로 유명한 OOO OO토너를 사용해 봤답니다. OO 씨는 이거 바르고 꿀피부 되신 거 맞겠죠? 저는 아이돌이 아니라 그런지 결과도 다르네요. 흑흑 ㅜㅜ 살면서 피부가 이렇게 나쁜 적이 없었는데 이 토너 쓰고 나서 최악의 피부 상태를 경험하는 중입니다. 좁쌀이 한두 개 올라오는 게 보여서 좁쌀이라면 맡겨 달라는 OOO OO토너를 믿고 투입했는데... 좁쌀과의 전투에서 제 피부는 난장판이 되었어요. 진정 효과 빵점 드리겠습니다. OO 씨는 죄가 없죠. 제 팔랑귀가 잘못입니다... 다 내 탓이오...ㅠㅠ
새제품으로 교체하니 성능이 엄청 좋아서 너무 따뜻하고 좋습니다. 다만 경보기가 필수라 하시는데 경보기 가격은 좀 비싸서 아쉽습니다. ㅜ
촉촉하면서 보습력도 좋고 쫀쫀하면서 좋아요~
앗 전에 샀던 리뷰.. 품질 좋습니다 항상 ㅎㅎㅎ근데 향이 너무 쎔 ㅎㄹ 수분감은 좋은 것 같아요
특가 딜이 떠서 저렴하게 장만했습니다 제품 구매후 배송이 예상일정보다 2일 빨리 도착해서 좋은데요~ 그런데 배송 박스 겉면이 많이 상했네요. 역시나 제품이 찍힌자국이 두서너 군데 있네요 짜증이 나요 아주 많이
시험삼아 작은 재료들 집어 보았는데 잘 집어집니다. 사이즈는 큰 편입니다. 고기 구워 봐야겠습니다. 빠른 배송 감사합니다.
코드선이 짧아 사용하기 매우 불편해요. ㅠ.ㅠ 크기에 비해 무게감은 적당해서 좋아요.
가벼운 산책이나 근처 잠깐 외출등에 좋아요 가볍고 따뜻한 상의가 필요 했는데 정말 딱이네요 따뜻하고 좋아요
자국이 많이 남지 않고 깨끗하게 씻겨요. 잘라 쓰니까 딱 적당하고 좋습니다. 늘 사용중인 세제예요.
제품 사용할때 팬소음이 무척 심해서 불편해요. ㅜ 소음때문에 주위 사람들 눈치봐야 할 정도네요.. ㅜ 다만 제품 성능은 좋아서 아주 따듯해 만족해요.
방송으로 보고 주문했는데 핑크색상이 원하던 진달래 색상이어서 주문했는데 받아보고서는 대실망이네요 방송으로 보던 색상이 아니어서 잘못 배송된줄 알았어요 정말 촌스러운 색상 ㅠㅠ 집에서나 입어야할듯요 원피스는 길이감도 좋은데 너무 얇아서 좀 그래요 흰색은 좀 비칠것 같구요 검정 네이비가 비침면에서는 제일 편할듯요
안 묻어난다고 유명한 제품들 뭘 써 봐도 마스크에 너무 묻어나서 불편했어요. OO 파우더를 바르면 요즘 화장 트렌드하고는 안 맞지만 마스크나 옷깃에 묻지 않아서 좋습니다. 가격도 저렴합니다.
다른 사이트에 비해서 가격도 비싸게 주고 산 것 같구요. 두께도 얇아서 안 좋아요. 헐겁게 감겨져있는 것 같아서 별로네요.
가성비 좋은 향수입니다. 부담없이 편하게 뿌리기 좋습니다. 향도 무난해서 누구나 좋아하는 향입니다.
대기업 제품만 쓰다가 이번에 처음 홈쇼핑 보고 정말 되나 싶어서 구매했는데 정말 됩니다. 좋아요 가격 대비 만족랍니다. 특히 반려견 있는 집 최고에요
오랜시간 가족이 사용하는 치약이에요. 양치 후 개운해서 좋습니다 시린이에 제격인 제품이네요. 잘 쓰겠습니다
처음 써보는데 무난하게 불 편하지 않고 화력도 세서 매우 만족합니다. 요리시간이 짧아져서 좋습니다. 무엇보다 디자인이 깔끔하고 예뻐서 만족도가 높아요
안녕하세요~ 오늘 소개 해드리고 싶은 제품은 선크림 계의 1인자라고 할 수 있는 제품을 가져왔어요~ 저는 사용하고 너무 좋아서 소개 해드리고 싶었습니다 일단 이 선크림의 경우에는 가격이 저렴한 편에 속해서 구매를 하실 때 부담 없이 구매를 하실 수 있으실 것 같아요!! 또한 배송도 빨리 오는 편이라 좋은 것 같습니다!! 저는 외출 하기 전에 가볍게 발랐는데 확실히 발림성이 다른 선크림에 비해 좋고 향도 많이 안 나서 좋은 것 같습니다!! 또한 끈적임도 많이 없어서 확실히 좋은 품질의 선크림이구나라는 것을 느끼게 되었습니다!! 오늘 소개 해드린 선크림 제품 마음에 드셨나요? 당분간은 선크림 제품만 리뷰 올릴 생각이니 다른 제품도 기대 부탁 드릴게요~
사이즈가 너무너무 커요ㅠㅠ 할수없이 택배비 6000원주고 작은 사이즈로 교환했네요ㅠㅠ 품질은 괜찮아요
처음 사용하는건데 습기가 많아서 그런지는 몰라도 생각보다 빨리 물이 차서 당황스럽네요. 지속력이 별로인 것 같아요. 괜히 비싼 거 샀나 싶네요.
예전에 다른 제품 쓰다가 OOO가 좋다며 지인이 선물해 주길래 써봤는데 괜찮더라고요. 그래서 여러 개 더 주문했습니다. 바르면 촉촉하고 부드러워 좋았어요. 건조한 입술에 생기가 도네요. 사은품으로 주신 스킨과 크림 샘플도 잘 쓸게요.
기사님 친절하고 빠르게 배송 해 주셔서 좋았습니다. 디자인도 심플하고 이뻐 마음에 드네요 심플한 색상이 주방을 화사하게 돋보이게 하네요
가전은 역시 000!! 작동도 잘되고 제습기능이 훌륭해서 보송보송 정말 좋네요!! 제습기 작동시 나는 소음도 적어서 조용하고 좋아요.
이 제품 화면이 커서 문서작업 함에 있어 글자가 크게 보여 좋아요. 그런데 키보드가 무거워서 같이 휴대하기 힘들어요. 이 점이 좀 아쉬워요.
미용 휴지는 얇아서 물을 잘 흡수하지 못하는데 이건 엠보싱이 되어있는데도 두께가 얇네요 물을 흡수하는 것도 부족하고 기름도 잘 안닦여서 별로에요
배송 안전하게 잘 받았습니다. 쓰던 거 다 떨어져서 검색하다가 저렴한 가격에 구매했네요. 늘 쓰던 거라 향기 같은 건 신경 안 쓰고 써요. 그냥 무난한 향이에요. 거품도 잘나고 잘 닦여서 항상 사용합니다.
기존에 사용중인 선풍기 소음이 크고 시끄러워서 000으로 구매했는데 조용해서 너무 좋습니다, 10단계까지 틀어도 소리가 안느껴져서 조용해서 너무 만족스럽습니다.
품질이 월등해서 늘 사용하던 제품이라 리필 구매했는데 터지지 않고 빨리 잘 왔네요. 쿠폰 써서 마트보다 싸게 구매했습니다. 배송도 하루만에 왔네요.
요새 쿠션 종류가 너무 많죠? 어떤 쿠션을 사용할지 고민이 많으실 것 같아요! 저는 이 제품을 사용하고 있는데 너무 좋아서 추천 드리고 싶었어요!! 지성 피부에 정말 잘 맞는 제품인 것 같아요!! 유분기를 잘 잡아줘서 좋은 것 같아여! 발림성도 좋고 흡수력도 빨라서 바르고 피부가 끈적이지 않네요! 게다가 촉촉해서 건조하지도 않은 것 같아요! 기미 주근깨도 다 잘 가려지는 걸 보면 커버력이 상당히 좋은 것 같네요~ 케이스도 사용하기 편하고 거울도 커서 사용할 때 편리하네요!! 전체적으로 정말 마음에 드는 제품입니다!! 품질 좋은 쿠션 찾으시면 이 제품 추천 드릴게요~
좀 커지만 그런데로 간절기에 입으면 좋겠네요 가격은 저렴하지만 스타일은 그렇게 보이지않네요
가격도마음들고.OOO을,많이쓰는대,발,손.어디든.조은것갓네요.배달도빠르고감사합니다.많이파세요ㅡ
작년 겨울에 베이지색상으로 구매해서 따뜻하고 세련된 부츠를 신고 다녀서 매우 만족을 했습니다. 요즘 가격도 살짝 인하되서 블랙을 재구매 했는데요..... 이런! 다른 고객님 반품의 흔적이 보이네요. 박스모서리는 쭉 찢어졋구요 상품택은 신발에 매달려있지 않고 박스 바닥에 나뒹굴었구요 왼쪽 발앞쪽엔 하얀 본드 자국이 똭! 어딘가 베이지와 다른 품질! 기분이 언짢은듯! 반품귀찮고...겨울도 다 가서 박스에 다시 넣어둘겁니다. 물론 반품한거 큰 하자가 없는 이상 돌고 도는거 알고있지요. 그래도 개인이 운영하는 작은 규모도 아닌데... 조금 신경을 써 주셨음 좋았으련만... 기분이 애매하네요!
제차에는 거치대 사이즈가 안맞아서 아쉽네요 길안내는 보기가 편해서 만족해요
이제까지 구입한 폰중에서는 가장 싸게 산것 같아요. 알고 있었지만 구성품 진짜 케이블만 들어있어요ㅠㅠ
색상이 너무 마음에 들어요. 다른컬러도 고민중이에요. 좋은가격에 잘 구입했어요. 빠른 배송 감사합니다
블랙 구입하고 맘에 들어서 화이트도 구매한건데 ... 누가 신던건지 상품 출고 문제인지 검은색 스크래치에다가 본드까지 마감 정말 엉망이네요 ... 검은색 잉크(?)같은거 지우개로도 안지워져요 ... ㅎ 교환하기 귀찮아 그냥 신습니다
조카 선물용인데 가격이 저렴해서 부담 없어서 좋았어요. 그런데 핸드폰이 커서 아이가 쓰기엔 조금 무거운것 같아요.
배송은 빨라서 좋아요 메모리 용량도 32GB로 업그레이드 되어서 넉넉하고 좋아요 거기에 저전력 고성능 CPU까지 장착해 아주 만족스럽네요 무엇보다 최저가로 구입해 최고예요
배송은 삼일만에 왔어요 짱빠름 굿굿 설치가 어렵지 않아서 수월했습니다 굿 우퍼랑 일체형 모델인데 음질도 그럭저럭 좋네요 갓성비 입니다. 가격대비 최고네요
단품으로 구매했어요. 건성피부에는 촉촉한 느낌이 전혀 없네요. 이마 주름에도 효과도 없는 듯합니다.
이번에 S컬 열펌 하면서 아무래도 머릿결이 많이 상할 것 같아서 구매했습니다. 그동안은 귀찮아서 파마를 해도 따로 관리를 안 했는데 파마도 빨리 풀리고 머릿결도 많이 상하는 것 같았습니다. 오일 세럼 꾸준히 바르고 있는데 컬도 찰랑찰랑 유지되고 머릿결도 좋아지는 것 같네요. 꾸준히 바를 생각이네요.
빨리 올줄알았는데 배송이 너무 늦어서 맘상했어요ㅜ 너무 가벼워서 안정감이 떨어지네요ㅜ 만졌을때 터치감이 부드러워 손에서 흘러내려 떨어뜨릴까 겁나요.
집에 왔는데 깜짝 놀랬습니다 무쟈게 크네요 화면안 사람이 저만하네요 완전좋음 ㅋㅋ 진짜 한달은 찾아보고 구매를 해습니다. 화질 좋고 사운드좋구 영화관이 따로 없네요 영화관 안가도 될꺼같아요 너무 좋아요 배송도 생각보다 빨리오구요
후기 보고 샀는데 사이즈가 없어서 소매 통 암홀 부분이 적다고해서 77입는데 88 밖에 없어서 주문했는데 디자인이 진짜마음에 듭니다. 가격대비 넘 좋습니다 다행히 늦가을 부터 겨울까지 입을 수 있어서 여유있게 입어도 될 만큼 마음에 들고요 진작 77사이즈 있었을 때 했으면 더 좋았을텐데 아쉬움이 납네요 그래도 다행입니다 색상도 화면보다 더 마음에 듭니다 잘 입을께요
이전에 쓰던 노트북이 너무 오래되어서 바꿔야할 때가 되어서 노트북을 새로 사게 되었어요! 가볍다고 해서 구매했는데 확실히 전에 쓰던 것보다 가볍더라고요! 그냥 들기만 해도 딱 느껴졌고 들고 무게 측정도 해봤는데 실제로도 확연하게 차이나게 가벼웠습니다. 전에 쓰던 건 너무 무거워서 출퇴근길마다 들고 다니는 게 너무너무 힘들었는데 이 노트북은 가방에 넣어서 계속 넣고 다녀도 어깨가 아프지도 않아서 너무 딱입니다ㅎㅎ 무게가 가볍다고 하길래 그러면 배터리는 얼마 정도 가는 것일까 좀 걱정도 했었는데 배터리도 오래 가서 너무 딱이었어요. 최근에 샀던 물건 중에 제일 만족하는 것 같습니다 후회없는 구매였어요!
편안해서 자주 입어 외출하고 작은 싸이즈로 주문하시면 좋을듯싶네요
뿌리염색을하고있는데 한번이라도 염색을 하는 횟수를 줄이려고 구입했어요.새치커버가 많이되진않아요.머리가 떡진것처럼되네요.뭐가문제일까요?
1개를 사입더라도 품질이 제되로된 제품을 사야 되겠음.1회 세탁하면 늘어나고 털이일어나 뭉침
배송 일주일 걸렸고요~영상 전환 속도 빨라서 영상용으로 딱이네요~ 주요 앱들 다 설치 잘 되있고 작동도 문제 없이 잘되네요
신푸이라서 그런지 꺼내자마자 가죽냄세가 너무 심하게 나네요 마감정리가 좀많이 아쉽습니다 신발에 붙은 지저분한 것들 직접 다 잘라냈어요
평소 자주 이용하는 제품이며 가격과 구성이좋아 구매하게 되었는데 빠른배송과 좋은제품 만족합니다
요즘엔 실내에 빨래를 널기만 해서는 먼지나 냄새가 너무 나더라구요. 가벼운 마음으로 사는 소형 가전과 달리 신중하게 고민하고 결정해서 구매하게 됐어요.결재 후 이틀뒤에 바로 받았구요.실내에 설치해서 층간 소음이나 건조시 발열감이 걱정되었는데설치 팀장님이 층간 소음 방지패드 알려주셔서바로 새벽 배송 받고 제품 설치 때 바로 같이 설치 히니마음이 좀 가볍네요. 실내 소리 적당 하구요, 발열감도 세탁기 만큼 거의 느껴지지 않아요.설치 기념으로 수건들 이불들 먼저 해봤는데 먼지가 많더라구요, 구입하길 잘한 거 같아요수건 부드러워지니 좋네요.
면도를 해도 늘 까끌하게 남은 것 같아서 신경쓰였는데 기대이상으로 면도가 말끔하게 잘 되네요. 얼굴 곡선따라 매끄럽고 부드럽게 움직입니다. 전체방수라 면도하고 씻어버리면되니 관리하기도 아주 편하네요 잘쓰겠습니다
2021 OO 명예의 전당 에 오른 OOO OO 토너 사용후기예요. 성분 좋기로 워낙 유명한 토너죠~ OO 명예의 전당에 오른 것도 놀랍지 않네요 무색무취의 물 같은 제형으로, 그냥 손바닥에만 덜어 봐도 무자극이란 느낌이 딱 와요. 그렇다고 단순히 닦아내 주기만 하는 게 아니라, 피부에 부드럽게 흡수되면서 가벼운 보습감이 오래 지속된답니다. 500ml 대용량인데 손바닥에 덜기 불편한 용기라서 그 점만 좀 개선해 주면 더 좋겠어요. 피부 예민한 분들께 인생템이 되어줄 수 있는 제품으로 추천해 드려요
가격대비 썩좋지않음 가격은 비싼대 품질이 길거리에서파는 만원짜리보다못함
늘 사용하는 제품인데 안쪽 및 틈새까지도 잘 닦이고 좋습니다 부드럽지는 않아서 전 이제품이랑 좀더 부드러운 미세모랑 3가지 같이 사용하니 좋습니다
자급제폰이라 저렴하고 용량이 커서 너무 맘에 들어요!! 그런데 폰 케이스도 없고 보호필름 하나 없는건 아쉽네요ㅜ
아이들에게 쓰고 있어요 지금까지 썬크림 사서 다 써본적 없는데 닥터 바이오는 다 쓰고 또 구입해요~~ 부드럽고 끈적임없이 흡수되는 점이 너무 좋아요~~ 용량도 커서 몸에도 바르고 너무좋아요~~
예상 날짜보다 훨씬 일찍 배송해주셔서 너무 좋았습니다. 재질이 메탈소재라 그런가 훨씬 고급스러워서 좋네요. 양품 제품을 보내주셔서 감사해요
구매후 2가지 색상만 3주 입었는데 보푸라기가 넘 심해지네요.ㅠ 품질 제대로 된거 하나사서 입는게 훨 나을듯해요.ㅠ
디자인이 깔끔하고 고급져 마음에 듭니다. 전원버튼 작동법과 사용법이 좀 어려워 쉽지 않아 불편합니다
예민한 피부인데 1주일 정도 사용해봤습니다. 올인원이라 간편하고 순해서 좋은 것 같아요.
제품은 정말 만족해요. 사이즈가 적당해서 좋아요 시야 가리지 않고 운전할수 있어 너무 편리합니다 터치가 가끔 잘안되네요 ㅠㅠ
15일 주문하고 28일 받았어요 배송이 너무 느리네요 졸이 나무 가늘어요 그래도 예쁘기는 하네요
드디어 도착한 에어프라이어 요리가 즐거워요 집에 있는 재료를 모두 꺼내 요리 해봐요. 굿~ 감자 돼지고기 만두 고구마 등 계속해놓으니 조작은 아주 쬐금 서툴지만 불편하진 않네요~ 가족들 모두 여러요리를 즐겨먹을수 있어서 행복한 시간 보내요 사진이 안올라가서 아쉬워요
스판 때문에 좀 컸어요! 그래서 그거 엄마 주고 한치수 작은걸로 다시 구매했습니다 엄마꺼 오빠꺼 제꺼 남자친구꺼까지 총 4번 주문했어요! 옷이 진짜 좋아요 !!!! 정말 추천합니다♥
제가 상한 피부 때문에 고민하고 있으니까 지인이 이 제품을 추천해 줬어요. OO OOO 밤 사용후기예요. 지금 일주일 정도 사용했는데요, 워낙 피부 상태가 엉망이라 그런지 얼굴에 보습 효과가 그리 좋은지 잘 못 느끼고 있어요. 그런데 손등에 발라 보면 분명 촉촉해요. 제 얼굴이 잘못한 거겠죠ㅎ 붉은기는 다행히 조금씩 완화되고 있네요. 밤에 듬뿍 바른 채로 자고 일어나면 아침까지 흡수가 안 되고 얼굴에 하얗게 묻어 있어서 요즘 제가 아주 우스꽝스럽지만 효과가 있어서 안심이 돼요. 앞으로 일주일 뒤에는 완전히 진정돼서 괜찮아질 수 있을지 너무 궁금하네요. 얼른 가라, 일주일~
배송받고 설치해봤네요 키보드 타이핑 감도 좋고 소음도 거의 없어서 만족합니다
휴대폰에서만 볼 수 있었던 영상 시청을 차량 네비로 볼 수 있어서 넘 편리하고 좋아요! 그런데 해상도가 상당히 떨어져서 눈이 침침하고 피곤하네요
다른건 다 편한데 뒷꿈치 부분이 너무 높아서인가 걸을때마다 뒷축으로 발뒷꿈치를 타격당하는거 같더라구요. 그래서 신고 나면 약간의 찌릿함과 아픔을 느낀다고 하더라구요. 일단 뒷꿈치 보호패드라도 붙여서 신어봐야할듯... 이런 부분외엔 편하고 다 좋다고 합니다.
우선 포장을 정말 완벽히 해 주셔서 안전하게 잘 받았고, 배송도 진짜 빨리 되서 놀랐습니다. 본체 일부가 투명해서 내부가 잘 보이는 디자인인데, 화려한 led조명이 스타일을 한층 업 시켜주네요. 리셋 버튼을 실수로 잘 못 눌러 당황했는데, 조작시 좀 헷갈릴 수 있네요. 조립 PC라 착한 가격으로 구매해서 너무 좋습니다.
자기 전 수면팩처럼 듬뿍 바르고 자면 다음날 피부가 많이 진정되어 있고 촉촉해서 화장도 더 잘 되네요
빠른 반응성에 만족하고!! 소음 없이 조용하여 좋고 발열이 느껴지지 않아 좋군요!!
가성비 좋은 데님이에요~ 세 벌 다 부츠컷으로 핏이 예쁘고 온종일 입어봤는데 편안해서 맘에 듭니다 정사이즈이구요 제 키가 167cm여서 길이는 아주 약간 짧은 편입니다 자주 입을 것같아요~ 좋은 상품 감사합니다
한번 뿌리면 고정이 잘 되어 머리카락이 절대 쓰러지지 않습니다. 근데 냄새가 진해서 아쉬운 것 같습니다.
액체세제가 너무 자리를 차지하여 종이세제로 바꾸었더니 많은 양의 세제를 사용하지 않아서 정말 만족합니다. 한 통을 사도 꽤 오래 사용하여 강력추천해요.
핏이넘이쁘고 품질이 완전값어치하는것같아요 소장의가치가있고. 딸애한태물려줘도 될거같아요
심플하면서도 고급진 느낌이라서 인테리어 효과가 짱 납니다. 가격도 완전 저렴해서 기분이 좋네요.
좋은 가격으로 사서 기분이 좋습니다♥ 다만 하얀 하얀색이아니라 그레이톤이 살짝나서 아쉽네요
작동도 잘되고 업그레이드된 제품이라 성능이 더욱 좋아요!! 다만 GPS 수신 속도가 너무 느려요...
걱정했는데 엄청 흔들어도 아무 소리 안나네요. 더블클릭 문제도 없고 품질 만족입니다. 좌우 클릭버튼 소리 신경쓸정도 아니라서 맘에 들구요. 마우스 장시간 사용에도 손목이 상당히 편해서 좋아요.
처음 사용하는 제품인데 염색제 색상도 별로고 사용하기도 불편하네요. 가격도 비싸서 아쉽습니다.
잠바가 원단이 좋으네요 티는소재가좀더울것같아요
배송 빠름 성능 확실하네요 머리카락 떨어진것 먼지 다 붙어요 만족구매에요
아주 오래전부터 사용하는 오일인데요. 특유의 향이 있어서 좋아요. 비누향도 향수향도 아닌 특유의 향이 있는데 전 오랫동안 사용했더니 그 향이 꼭 내 몸에서 나는 살냄새같은 그런 느낌의 좋은 향이 배어 있어서 참 좋네요. 그래서 땀이 나도 오일향으로 커버가 되네요. 오일향이 부드럽다보니 그 위에 뿌려도 서로에게 부담을 주지 않고 서로에게 오히려 잘 어울어지는 거 같습니다. 친구들에게도 강추하고 있습니다.
사용감 좋고 포장도 배송도 완벽합니다 다만 무겁고 연장봉 이음새가 덜컥거려서 좀 문제입니다.
숨 쉬기 좋아요. 지인에게 하나씩 줬더니 다들 사용해보고 좋다고 하네요. 그래서 소개시켜 줬어요. 양도 많고 좋은 제품입니다
va패널이라 검은색 색감 표현이 뛰어나네요!! 추천입니다. 아쉬운 건 스텐드 재질이 싸구려 플라스틱 같은 재질이라 장난감 같아요
계속 써왔던 OOO 왕쿠션 ~ OO홈쇼핑에서 더저렴한 가격에 구입하고 득템했네요~하루종일 화장고칠일없이 오래가서 너무좋아요~구성품인 OOO 비비 크림조금 바른후에 쿠션바르면 피부가 더좋더라고요~ *
배송은 느려요~건조기 사용하면 옷이 빨리 건조되서 신세계에요!!~~제품 사용이 간단해서 매우 좋아요~~~~
제품이 품질이 안전하게 파손된거 하나 없이 왔어요 전 마침 제가 있는 지역에 기사님이 일정이 있으셨어서 바로 2일뒤 설치했습니다. 성능 우수합니다.
쿠폰 행사로 가격도 저렴하게 구입해서 너무 좋습니다. 특히 여름철 필수품인데 집안 여기 저기 놓고 사용할 수 있어 좋습니다.
가성비 품질이좋은것같아요 패딩이살짝얇은감이있지만 안에기모베스랑 같이있으니깐.제법 따뜻합니다 괜찮은것같아요 빠른배송감사합니다
이 이상의 키보드는 사치라고 생각될 정도로 훌륭한 마감이라서 완전 만족해요. 합리적인 가격이고,가격값하는 품질 정말 맘에 들어요~
미세모가 너무많으면 뻑뻑해서 안닦이고 너무 적어도 깨끗이 안닦이는데 요거는 적당히 부드러워서 잘닦입니다. 솔이 아프지도 않네요
오늘의 주제는 부츠입니다. 길이도, 재질도, 디자인도 천차 만별인 부츠....이웃님들이 좋아하는 부츠는 어떤 종류일까요? 최근 제가 구매한 후기 올려요. 부츠 재질이 탄력이 좋아서 발이 편하고 전혀 아프지 않아요. 아이보리 색상으로 했는데 화사하고 예뻐요. 다만 색상이 너무 밝아 더러움이 많이 탈 것 같아 조심해서 신어야 할 것 같네요. 특히 스커트를 입고 신으면 정말 예뻐서 친구들이 칭찬하네요. 너무 맘에 들어서 데일리로 신을 검정색 추가 구매 할까 생각 중입니다. 이웃님들의 좋아요 버튼은 제게 힘이 됩니다.. 건강하시고 다음에 다시 찾아올게요~~
믿고 쓰는 OOO입니다. 어디에나 발라도 촉촉하고 순해서 트러블이 나지 않아요. 순해서 아기도 쓸 수 있을 듯 합니다.
보라색깔이라 너무 이쁘고, 아몰레드 화면이라 선명하니 팔방미인 폰입니다.
내부 공간도 넓고 넉넉해서 너무 좋아요. 다만 돌아가는 모터소리가 좀 큰편이라 거슬리네요. 시끄러워서 좀 아쉬워요.
딸래미 유치원 보내고 쓰는 글입니다ㅎㅎ너무 춥네요 요즘 한동안 OOO 브랜드 제품 쓰다가 화질과 측면 이동에 따른 흔들림이 거슬려 구입한 제품입니다. 이 제품의 단점은 액정 보호유리 부분이 깨지면 부품을 구입해 간단하게 교체할 수 없는 것이 큰 단점입니다. 하지만 한 달 주의하면서 사용한 것과 슬리브 목걸이를 끼워서 걸어두고 사용하니 툭 하고 떨어질 일은 없었습니다. 조심히 사용해야죠. OOO 매장에서 스마트폰용 보호필름을 적당한 크기로 잘라서 스크래치 방지를 위해 노력중인데 불편없이 사용하고 있습니다. 배터리를 하나 더 살까 생각했는데 길게 촬영하는 영상이 아니고 쉽게 pc에 올리고 편집하기 편리한 사이즈로 촬영을 하니까 배터리 하나로 영상을 촬영하는 것이 부담되는 것은 아니었어요. 제가 가장 편리하게 사용하고 있는 기능을 소개하자면 설정에서 촬영버튼을 누름과 동시에 전원이 들어와 촬영을 시작할 수 있어 먼저 전원버튼 누르는 과정이 필요없어 편리했어요. 영상 촬영 중단을 다시 한 번 누르면 저장 이후 전원 끔으로 이어지는 것이 배터리를 좀 더 오래 사용하게 되는 방법 같아서 만족하고 있어요.OOO에도 RAW파일 저장이 있는데 설정에 있어 리니어에서 안되는 것이 아쉽습니다.그리고 RAW파일 지원이 좋기는 하지만 보정하고 나서도 아쉬움은 있어 차선책이지 완벽한 사진품질을 제공하지 않으니 참고하세요.영상은 만족합니다. ) 그럼 이만 ㅎㅎㅎ
싱크대 개수대 앞에 걸어두는 쓰레기통이라고 해서 구매했어요.그전부터 개수대 하 부장에 비닐봉지 하나 걸어두고 쓰레기 버리는 용도로 썼는데 이런 제품이 있는 줄도 모르고 너무 보기 안 좋게 비닐봉지를 사용했네요.지금 생각하니 너무 웃겨요. ㅋㅋ일단 싱크대에 걸 수 있게 고리 형태로 되어 있고 문 잘 닫히게 얍상해서 걸리적거리지 않는 디자인이 맘에 들어요. 색상도 다행히 저희 집 싱크대와 비슷해서 이질감도 전혀 없어서 좋아요~거기다가 센서로 손 가까이 가면 뚜껑이 열리니 고무장갑 벗고 물 떨어질까 걱정하지 않고 바로바로 쓰레기 버릴 수 있어서 너무 편리하고 좋네요.
냄새는 좋습니다. 세제가 잘 안 씻기고 잔여감이 남습니다. 헹굴 때 더 신경 써서 여러 번 헹궈야 해서 물을 많이 쓰게 됩니다. 다 쓰면 다시 구매할 거 같진 않습니다.
생각보다 거품이 풍부하지 않고 배송시 눕혀 와서 세제가 새서 와서 기분이 별로입니다. 향도 좀 화학적인 냄새라 맘에 안들어요.
출근하기 바쁜 신랑이 선택한 로션입니다. 촉촉하고 스킨 로션 따로 바르기 번거로운데 하나로 사용하니 편해서 좋아하네요.
신어보니까 발이 편해요. 어디 한군데 끼어서 불편한것도 없구요. 흰색인데 깔끔 삽니다
아이들만 전동 칫솔 쓰고 있는데 좋은 가격에 성인꺼 두개를 샀어요. 남편과 하나씩 쓰려고 구매했습니다. 전동칫솔은 처음이라 좀 낯설긴 한데 뽀득하니 깨끗하게 닦이는것 같습니다.
일주일만에 배송받았어요. 시향 없이 두개 향수 구매했는데 둘다 강한 남자향수 느낌은 없어요 학생부터 직장인까지 편하게 부담없이 쓰기 좋은 은은한 향 이네요..
27인치로 바꿨는데 사이즈 너무 마음에 들어요. 반응 속도도 엄청 빠른게 게임하기 너무 좋아요. 더구나 가격할인행사도 많이 받아 너무 잘 샀어요 많이 파세요 ㅋㅋㅋ
마우스 최고 살펴보니 양품이 확실해서 좋아요. 내손에 딱 맞는 적당한 사이즈라 너무 좋습니다.
스판도좋고 다 좋은데 옷 테가 안나요ㅠ 특히 힙쪽이 ㅠ 내복입은듯 보기가영 그렇네요
그레이 컬러가 품절되서 베이지 색상으로 했는데 너무 예뻐서 맘에 듭니다 성능도 좋아서 장마철 실내가 보송보송합니다~ 좋은 가격에 구매해서 너무 뿌듯하네요!!
저렴한 가격에 구매했어요 굿입니다~ 단점을 꼽자면 무거워서 오래 사용하긴 힘들어요.
꼼꼼한 배송 감사합니다. 터지지 않고 잘 왔습니다. 미국 승인을 받았다고 하여 성분 안심하고 구매했습니다. 세정력이 좋기를 기대해봅니다.
다른곳보다 저렴하게 구매했어요 성능이 좋아 잘 사용하고 있어요
흰색은 비침도 없고 탄력있는 옷감에다 디자인이 이뿌고 이 좋은 가격에 넘 감사해요~잘 입을께요~
좋은 제품 싸게 잘 샀습니다. 그런데 끝에 손잡이가 조금 날카로워서 아쉽습니다. 그래도 잘 사용해보겠습니다. 감사합니다.
ㅇㅇㅇ치약은 쓸수록 땡긴다. 독특한 향기와 양치 후 입안의 상쾌한 느낌이 좋습니다. 배송도 생각보다 빠르고 가격도 만족해요
늘 사용하는 제품이에요. 계절 상관 없이 사계절 내내 사용하기 좋습니다. 향이 좋아서 벗어나지 못하겠습니다.
겨울철에는 정전기 때문에도 섬유유연제는 필수더라구요. 요즘 들어서 정전기도 너무 따갑고 무엇보다도 실내건조를 하게 되면 빨래에서 냄새가 나더라구요. 그러다가 실내건조전용으로 꿉꿉한 냄새가 사라진다고 해서 요즘 사용하고 있는 OO OOO입니다. 부케가르니란 프랑스 요리에서 악취나 잡내를 제거하기 위해 사용되던 허드다발로 OO OOO에는 세이지, 시나몬, 로투스, 자스민을 7일간 발효한 부케가르니꽃, 허브식초를 담아 겨울철 실내건조로 인한 꿉꿉한 냄새 굿바이~~향긋하고 보송한 사용감이 매력적인 섬유유연제에요. 제가 사용한 화이트로즈 시트러스는 은은한 화이트로즈와 시트러스의 향이 조화를 이룬 고급스러운 느낌의 향이어서 더욱 좋았답니다. 피부테스트 완료도 한 제품으로 아이옷 세탁할때 마지막 헹굼시에 넣어줘도 걱정없어요. 고급진 향수를 뿌린듯한 향기에 부드러운 섬유 느낌까지 느낄수 있어 겨울철은 물론 사계절 온가족 섬유유연제로 강추 또 강추드려요~~
피부과 레이저 시술 후에 가볍게 커버 하려고 구매했습니다. 사용감이 가벼워서 좋습니다. 예전에 구매했던 BB크림에 비교해 색상도 화사해서 좋습니다. 무거운 화장 말고 가볍게 외출 할 때 편하게 쓸 것 같습니다. 피부에 자극적이지 않아서 좋습니다. 자차 성분이 있어서 좋습니다. 커버력이 좋아서 외출할 때 바르겠습니다.
처음에 받았을때 냄새가 나서 이게 뭐지라고 냄새 때문에 불편했는데 고구마를 넣고 가열하니 정말 맛있는 군고구마가 되었네요~ 다양한 기능이 많아서 다른 요리들도 얼른 해보고 싶네요
안녕하세요~ OOO 선 쿠션을 소개해 드릴게요~! 요새 가벼운 쿠션만 발라도 답답함이 느껴져서 파데프리로 이 톤업선쿠션을 구매해 봤어요! 사용해 보니 엄청 매트하지도 엄청 촉촉하지도 않고 발림성은 보통이고요, 그냥저냥 무난하게 사용할 수 있는 제품이네요ㅎㅎ 좋은 점은 톤업이 자연스럽게 돼요! 옐로우빛이나 핑크빛보다는 피치빛 베이스으로 발색되기 때문에 어느 피부톤이라도 자연스럽운 톤업이 가능합니다! 다만 아쉬운 점은 밀착력이 떨어져요ㅠㅠ 이 제품을 바르고 마스크를 쓰다 보면 묻어나서 마스크 모양 그대로 자국이 생깁니다ㅠㅠ 가격대가 높은 제품이라, 저는 더 저렴한 톤업선 쿠션도 찾아보는 것을 추천드려요!
잘받았습니다 편하고가볍고따뜻해요 부부 가같이구입했어요
기계를 동시에 멀티로 여러개를 등록할 수 있어 너무 좋아요. 디자인도 심플하니 마음에 드네요.
상품에 스크래치 대박.... 중고품 보내주신 줄 알았어요 마감이... 제조일도 오래된 거라 완전 별롭니다
실제로 보니 색상이 별로예요. 품질.관리도 기대이하라 아쉽구요. 배송및 업무처리가 중소기업수준이하임. 배송전부터 설치완료까지 수십번 관계자와 통화해야하고 여러벙 발문해서야 끝남 재구매의사 없음
택배 받자 마자 향부터 확인했네요 향이 좋아요 써보진 안았지만 잘 닦이길 기대해봅니다. 먼지도 안났으면 좋겠네요
8월15일 2대 신청했으나 1대만 설치해줌. 고객센터에 전화해서 오류 수정. 업체에서 지난주에야 연락오고 재입고 아직 안되어 기다리라함. 돈은 지불했는데 17일째 기다리고 있는중....그렇게 인기가 많나요? 실수하셨으면 먼저 수배하셔서 바로 설치해 주셔야 하는거 아닌가요? 엉덩이가 안 따뜻해요 기능이 후져요 기다림으로 애를 먹이더니 제품자체에도 미세한 균열이 보이네요 ㅠㅠ 이건 아니죠!!!
가을이라 얼굴이 당기고 주름도 느는거 같아서 구매했어요~ 확실히 촉촉함이 느껴지네요~ 방송알림신청하고 저렴하게 구매했어요 다사용하면 다시 알림설정해서 구매 할께요~
후기 보고 끈적인다고 해서 고민 많았는데 직접 써보니 촉촉하니 좋네요 사용하기도 편하구요 외출 시 사용 안하고 집에 있을때 관리한다는 생각으로 바르면 될거 같습니다
모니터 165 주사율에 해상도 맘에들어서 대만족! 이 제품의 선택 이유 중 하나가 내장된 스피커때문인데 스피커는 .. 소리가 너무 작아요 ㅠ 화면 높이 조절되는 건 편해요
역시 취사기능은 최고인것 같아요 밥이 꼬들하니 너무 맛있습니다. 하지만 아쉬운게 전원 코드가 왜 이렇게 짧은지...다음엔 길게 만들어주세요.
도착 후 테스트 해보니 제품상태 이상없이 깔끔합니다. 이렇게 저럼한 가격에 사게 되서 감동입니다.
선물 했는데 가볍고 쓰임새 많은 구성품으로 아주 만족해 하셨어요. 저렴한 비용과 가성비 높은 제품 만족해요.
개별 포장되어 있어서 좋습니다. 화장실 냄새도 없어지니 좋아요. 근데 빨리 녹아서 자주 교체해 줘야하니 가성비는 별로예요.
물걸레랑 같이 되는 청소기를 구입하고 싶어서 알아보고 주문했는데 완전 신세계네요~~ 먼지 빨아들이는거보니 흡입력도 좋고 아이가 있는집이라 수시로 쓰기에 물걸레랑 같이 되니 더 유용하네요
색상은 제가 마음에 드는 색으로 골라 만족해요 배송은 느려서 별로지만 이정도 가격비하면 질좋은 상품이라 좋네요
터치감이 일단 좋아서 만족스럽습니다. 소음도 거의나지않아 조용해서 좋네요.
가성비 없는 제품입니다. 사용해보고 싶어서 샀는데 포장도 이상하게 오고 구성도 좋지 않습니다.
피부톤이 하얗지 않은 분들에게는 이 색상이 잘 어울립니다. 얼굴이 하얗거나 밝은 표현이 좋으신 분들은 핑크라이트 색상을 하시면 됩니다.
안녕하세요~ 모던함에 반해버린 ㅇㅇㅇ 핸드크림입니당! 써본 감상 남겨요~ 한번쯤은 봤을 제품이죠!ㅎㅎ 저는 이 제품을 선물로 받았는데, 지금까지 너무 잘 쓰고 있는 제품이에요! 저는 ㅇㅇ 향으로 선물 받았는데, 은은하고 포근한 향이 난답니다ㅎㅎ 부드럽게 발리고 빠르게 흡수되기 때문에 좋더라구요~ 저는 용기도 맘에 들어요! 가끔 용기 안에 공기가 들어가서 크림을 짜기가 점점 힘들어지는 경우도 있는데, 이 용기는 공기가 들어가지 않아서 큰 힘 안 들이고 크림을 짤 수 있어서 좋네요ㅎㅎ 이제 곧 연말이니 연말 선물용으로 추천드려요~!
선명한 화질과 깨끗한 음질 너무 좋아요. 마음껏 저장하고 앱설치하는데 용량 충분해서 만족해요. 사이즈가 커서 가지고 다니긴 좀 불편할거 같지만 그래도 얇아서 좋아요. 무게가 가벼워서 더 좋구요. 빠른배송으로 보내주셔서 감사해요~ 보내주신 사은품은 딱히 마음에 드는건 없어 아쉽네요.
통돌이 세탁기가 훨씬 경제적이고 빨래도 시원시원하게 잘 되는 것 같아서 세탁기 교체해야할 시점에 통돌이 세탁기로 구매했는데 만족합니다.이전 세탁기가 오래 사용하다보니 소음도 크고 특히 탈수할 때 진동이 그대로 느껴져서 곧 터지지 않을까 불안하더라구요.근데 액체 밸런스에 맞춰서 흔들림을 최소화해서 그런지 소음도 적고 일상생활에도 큰 지장이 없어요.또한 조작부가 이것은 후면에 있게 디자인 되어있어 조작이 쉽구요.세탁물을 꺼낼때나 넣을 때 따로 물기가 묻지 않아서 편리하고 깔끔하게 유지됩니다.디자인도 세련되고 깔끔해서 집안에 들여놓아도 디자인적으로 문제되지 않습니다.식구가 많아 빨래 양이 많아서 항상 고생했는데 용량커 이제 걱정을 덜어 좋네요~ 추천합니다.~
가격도 저렴하고 땅짱한 순면티라고 해서 95지만 100사이즈만 있어서 주문했더니 그리 품질이 좋진 않아서 좀 그러네요. 정사이즈도 아니고
배송은 주말이 끼어서 조금 늦었습니다. 너무 암모니아 냄새가 심해서 아쉽고 사용 하기에도 불편합니다.
적은 용량으로 사용하다가 향이 좋아서 대용량으로 구매했는데 좋아요. 냄새도 좋고 다만 4리터짜리인데 손잡이 부분이 불편해서 여자가 들었다 놨다 하기엔 좀 무겁고 불편하게 느껴지네요.
계속 쓰던 제품인데 다 써서 또 재구매 했어요. 양도 많아서 좋고 저렴하고 가성비 갑인 주방 세제입니다.
사운드가 역시 현장감이 느껴지고 웅장해서 영화보기에 좋아요 다만 재생속도가 느린감이 있어서 아쉽습니다.
아들이 중학생이 되면서 머리가 기름지기 시작해서 구매해 봤어요. 사용감이 산뜻하고 기름도 덜 지는 것 같아요.
타사 비슷한 스팩의 제품들에 비해 가격이 비싼 편이라 아쉬워요. ㅜ 조립방법은 전과 같이 매우 간단하고 쉬워서 만족해요. 저소음 제품이라서 구입했는데 아직 사용전이라 모르겠어요.. 나중에 후기 남길게요.. 리모컨이 같이 왔는데 저는 필요없어서 무용지물. ㅜ 별로 안좋아요.
구성좋고 샘플 써보니 촉촉해서 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
따뜻하고 신축성좋아 편하고 길이도 길어서 좋네요~ 요새는 바지 길이가 짧은 것들이 대부분이라 많이 아쉬웠는데 길이 맘에 쏙 드네요~ 신축성도 제일 좋은것 같아요~ 이미지 첨부는 안되네요~ㅋ
상품 잘받앗어요 근데 좀 크네요 바지핏이 뚱뚱해보여요 ㅜㅜ 30 사이즈는 적을거같고 32는 크고 어찌해야할지 모르겟네요 ㅜㅜ 대체 왜 31 싸이즈는 없는는걸까요 만들어주면 안되나요
사운드는 깊고 풍부해 좋네요 덮는부분이 큰편이라고 들었는데 귀에 잘 맞고 좋네요. 노캔기능은 강력해서 정말 놀랍네요 이어팁이 있어서 귀에도 잘맞아 편하고 소리도 안새어나가서 좋아요 강추!!
소리도크고 소음이 별로네요 배터리도약하고...침구청소는전혀안돼네ㅠ
업데이트 하려고 PC에 꽂았는데 몇번을 해봐도 인식이 안되는게 불량인듯합니다 호불호가 갈리겠지만 개인적으로 별로예요 가격도 너무 비쌉니다 처음 연결했을때 엉뚱항 회사이 뜨더니 0003로 뜨는걸보니 중국 OEM인가 봅니다 000을 믿도 샀는데 완전 실망에 실망입니다. 큰 기대는 안합니다 영상만 잘 나오면 쓰려구요
향이 좋아 항상 사용하는 제품입니다. 저렴하게 잘 사서 기분이 좋습니다. 서비스로 챙겨주신 사은품 감사드립니다. 잘 쓰겠습니다.
상품 품질이 좋아요. 마음에 듭니다. 주물 냄비로 요리를 하면 깊은 맛이 난다고 하여 구입했어요. 아직 사용 전이라 진짜 깊은 맛이 나는지는 모르겠으나 디자인이 이쁘고 색감, 크기는 마음에 쏙 드네요. 뚜껑 리본도 취향 저격입니다. 뚜껑에는 에나멜 코팅을 꼼꼼히 도포 되어 있고 안쪽도 두 군데 정도 애나멜 코팅이 없어 보이나 제작 공정상 그럴 수 있다네요. 근데 냄비 바닥에 솔잎 같은 이파리들은 왜 들어 있을까요? 어쨌든 큰 하자 없고 마음에 들어서 사용하기로 했어요. 요리도 맛있게 되면 좋겠습니다.
조립은 간단했는데 이게 튼튼할지는 아직 잘 모르겠네요. 날개부분이 안쓸때는 접어놓고 쓸때는 빼놓는데, 빼놓을땐 별도로 고정하는게 없다보니 살짝만 밀려도 그냥 접힐것 같아요. 튼튼하다고 해서 산건데, 사이즈는 커서 좋은데 튼튼함은 아직 잘모르겠어요. 비싼 가격에 샀는데 쓸만했음 좋겠네요.
면도날도 잘들고 가벼워서 사용하기가 편합니다. 디자인도 깔끔하게 잘빠지고 방수가 된다고하니 편하게 사용할수 있을듯요
생각했던것보다 사이즈가 큽니다 견고해서 좋아요 잘쓰겠습니다
추천해서 구입했는데, 다른 제품에 비해 가격이 비싸네요. 양도 적어서 금방 쓸 것 같습니다. 효과도 아직 잘 모르겠습니다.
장마기간 축대 막힌 물 배수구 시원하게 뚫어 잘내려 갑니다 완전 강추에요 가격이 비싸긴 하지만 좋아요
배송 잘 받았어요. 생각보다 가볍지만 튼튼해 보이네요. 바닥이 압축판 기능도 있어 사용 할때는 고정 할수 있어요. 아쉬운 점은 갈날뭉치가 분리되면 청소 하기가 좋을것 같습니다. 그릇에 더 잘 들어가게 나오는 부분에 가이드 판 같은게 있으면 좋겠습니다. 더 사용해 보고 좋으면 리뷰 수정하겠습니다.
굉장히 빨리 왔네요 타사대비 가장 싸게 샀습니다 굉장히 보드랍고 잇몸에 피가 안나서 좋아요 근데 제대로 닦이는지는 모르겠네요 혹시 몰라서 여러번 닦고 있긴 해요
무게감이 느껴지니 안정감이 있어 손목 부담을 덜어 마우스 조작하기 편해요. 하지만 클릭감이 떨어지는 것 같아 좀 불편해요.
용량도 넉넉하고 만족스럽습니다. 맨 아래칸도 뒤까지 김치통을 넣을 수 있어 너무 편하고 좋습니다.
생각보다 사용하기 불편합니다 무겁고 스팀갖추어서 하기가 번거로워요
가동 소리가 거의 안 나 너무 좋아요. 그런데 문쪽 수납공간이 없는 건 좀 아쉽네요
특가로 온 가족 득템했습니다. 요새 손목힘이 약해져서 양치 개운함이 덜했는데 손에 힘빼고 치아 대고 2~3초 가만히 대고 있으면 되니 완전 편합니다.
예상한 배송 보다 빨리와서 완전 좋음 ㅎㅎ 상품의 디자인은 깔끔하게 예쁘네요~~원하는 색상으로 받아서 가장 좋네요
조립이 너무 쉽구요 사이즈가 넉넉해요 바퀴가 잘 안굴러가 살짝 아쉽지만 만족해요. 집이 한결 더 깨끗해진것 같아요.
옷감도좋고세련된디자인이고편하게입을수있어여.
제조사 기사님께서 너무나 친절 하시고 빠르게 배송해 주셔서 매우 좋았습니다. 상품 성능도 굿~ 전부 만족 합니다 표면을 장식하는 소재때문인지 때가 잘 타지않아서 청소하기 편하네요.
착한 가격에 좋은 상품을 구매했어요 역시 가성비제품 인정합니다!! 음질 깨끗하니 귀호강 백퍼센트 충족됩니다!! 대신 우퍼가 너무 강해서 층간소음 피해가 갈까 두려울 정도의 소음입니다 ㅠㅠ
발림성이 너무 좋고 바르고 나면 광이 나면서 뽀얘지고 맘에 듭니다. 계속 사용하게 될듯해요.
부를 지키는 빨간눈 부엉이 잘 받았습니다. 완전 순금때깔. 제일 긴 길이로 했는데 짧아도 좋을듯 합니다. 잘 착용하겠습니다.
가격은 저렴하지만, 무엇보다 품질이 별로네요. 향도 제 취향은 아니고 저에게 잘 안 맞는 제품입니다.
예쁘고 가격 착하길래 주문했는데 메인상품은 발이 불편하고 덤으로 온 흰색슬리퍼는 편하네요. 반품 귀찮아 결국 신고자 했던 신발은 신발장에 묵혀두고 흰색 슬리퍼만 신고다니는 비합리적인 상품구성이네요.비추천 상품이예요
이 청소기 아주 근사하네요. 물청소 잘 안된다고 하시는 분들도 계시는데 저는 사용을 해보니 아주 편하고 좋아요. 청소전과 후과 완전히 차이가 나네요.손으로 박박 문지른것처럼 바닥이 반짝반짝해요. 사람마다다르겠지만, 저는 개인적으로 만족하고 이청소기 추천합니다. 가만히 있다 생각나면 힘 안들이고 그냥 슬슬밀고 다녀요.
신상품인데다 제조년월이 최근이라 더 맘에 들어요 다만 무게가 묵직한게 손목에 무리가 가기 쉬워 별로네요
솔직히 가격이 저렴한편이 아니라 선물용으로 구매한 상품이었는데 선물받은 분이 왠만한 향은 다 있어서 이번 향수는 없는 향이라 좋다고 하시네요. 거기다 향이 부담스러울 정도로 진하지 않고 은은해서 좋으나, 잔향 지속이 긴편은 아니라고 하네요.
선풍기하고 다른 시원한바람 앙증맞은 크기 디자인 만족합니다
5월 3일에 14K 구매하였는데 두번이나 전화하여 5윌20일에 겨우 받았어요. 당일출고?... 예뻐서 샀는데 실제품은 완전 축소판이여서 느낌이 완전 달라요. 줄도 길이가 짧아서 이어놓은것 같이 되여있어요. 주문제작도 아닌데 반품교환을 신청도 못하게 막았어요 . 신중하게 잘 생각하시고 구매하세요!
저렴하게 구매했는데 바람이 쎄지는 않아 선풍기대용으로 사용합니다.
거의 매일 쓰는 세탁기인데 가루세제가 오염원이 된다고 해요. 이 제품은 세정력이 좋은편이고 대용량이고 가격도 저렴한편이라 재구매했답니다. 잘 쓸것같아요.
항상 사용하는 물티슈입니다 유통기한도 넉넉하니 좋은것 같습니다 가격도 적당해요 쓰던게 몇팩 남아서 미리 쟁여놓은거에요
혼자 원룸에서 생활하고 있는 동생집에 갖다 주려고 구매한 제품입니다 화이트 색상이라 깔 끔함이 더 돋보이네요 좁은 주방에 놓으면 좋은 미니멀 사이즈라 혼자 사용하기엔 큰 불편함 없는 제품입니다 필요 한 것들로 구성이 되어 있어서 잘 사용중이라며 만족해 합니다 작지만 아기자기해서 보기에 도 참 좋습니다 동생이 좋아하니 보는 제가 더 기분이 좋아집니다 요즘은 1인 가족이 많아 미니멀 사이즈의 주방기구가 참 많아진 느낌입니다 품질도 좋고 구 성이 좋아서 적극 추천합니다
기기 표면이 매우 깨끗하고 거칠지 않아서 마음에 들어요.. 다만 게임할때 종종 버벅되네요.. 짜증나요. ㅜ
기존제품에서 새 제품써보니 세척력도 좋고 건조도 잘되고 좋아요. 배송은 늦어서 아쉬웠어요. 좋은 가격으로 정말 잘사서 감사해요.
컬러가 너무 이뻐서 맘에 들어요 그런데 가운데쪽보니 들떠 있어요. 문제있어 보여요
디자인이 심플하면서 귀여운데 가벼우니 더 좋네요
기미 개선에 탁월한 효과를 가진 제품을 드디어 만났어요. 날씨가 갑자기 추워지면서 눈 밑이 어둡고 얼굴이 수분 부족으로 당기는 것 같았어요. 피부과에 가봤지만 별로 소용이 없더라구요. 그래서 어떻게 할지 고민하던 찰나에 OOO 스틱을 알게 되었고 바로 구매했습니다. 마침 저렴하게 판매하고 있어서 좋았어요. 제품을 받자마자 눈 밑에 쓱쓱 발라봤는데 부드럽게 잘 발리고 촉촉해졌어요. 스틱 제형이라 쓰기 편하고 작고 가벼워서 휴대하기도 편리해요. 지속적으로 바르면 기미에도 효과가 있는 거 같아요. 저처럼 기미로 걱정이 많으신 분들께 이 제품을 추천합니다.
OO같은 냄새날까봐 걱정했는데 자극적이지 않고 은은한 향이나서 좋았습니다. 젤같은 질감으로 오염물에 부착이 잘 됐고 세면대 OO로도 못 지웠던 노란 얼룩이 말끔하게 지워졌습니다. 마치 새것마냥 반짝거리며 변했습니다. 변기 물내려오는곳의 노란얼룩도 지워졌습니다. 같이주신 붓도 마음에 들고 활용도가 좋아 더욱 좋습니다.
안녕하세요 오랫만에 세탁세제 중 품질이 으뜸이라는 OO세제 사용한 후기 한번 남겨볼게요 OO 무향인 제품 쓰다 사은품 받은 걸로 써보고 너무 좋아서 구입했어요 세정력은 원래 만족이라 향 말고는 큰 차이를 모르겠어요 세탁할 때 엄청 강한 향이 나서 걱정했는데 세탁 후 세탁물에 남은 향은 그다지 강하지 않아 쓰기 좋아요 가성비도 좋아 더 좋네요. 포장도 안전하게 용기 사이사이 채워져서 깨지거나 흐르는 일 없이 잘 받았어요 은은한 향이 좋아 향수를 사용한듯한 착각에 빠져들게 하는 이향기 어떠세요
시즌2보다 못하네요 윤기도없고 촉촉함도 덜하고 볼륨감도 떨어져요 반품하려다 귀찮아 그냥 사용합니다 예전2보다 제형이 묽어요
정말 빠른 배송 좋았어요 사은품 구성도 좋았구요!! 노트북 처리속도 정말 빠르고 좋아요!!
어두운 장면은 잘 보이지 않지만 그래도 전체적으로는 나쁜 화질은 아니라고 생각합니다.. 가격대비 제품은 만족합니다.
한번에 공기를 바꿀 수 있습니다 성능 아주좋아요 그만큼 소음은 감안하셔야해요
바르고 나가면 너무 끈적거린다. 시원한 느낌은 없는 것 같다. 날씨가 너무 더워서 그런지.
현재 100만원 이하에서 구입할 수 있는 제일 가성비 훌륭한 제품이라 생각할 정도로 만족해요. OOO 제품이라 AS가 걱정되서 초기불량이 불안했는데 원만한 양품으로 왔네요. 사이트 링크를 통해서 통합드라이버도 정상적으로 깔았어요. 잘 쓸게요.
처음 받은 상품이 불량으로 와서 고객센터 교환처리 잘 처리해 주셔서 좋았습니다. 색상 또한 너무 이뻐 너무 만족 합니다 사이즈가 커서 사용하기에 편하네요
처음 사용하는데 다른 제품이 더 좋다고 하네요. 자극이 있고 향도 안 좋다고 합니다. 다만 올인원이라 한번에 바르는 것은 편하다고 합니다. 용기가 펌핑이 잘 안 되어서 안 좋네요.
엄마가 주문하셨다가 사이즈가 너무 커서 좀 더 작은치수로 교환했는데 신속하게 처리해주셔서 좋았습니다. 옷은 따뜻하시다고 하시네요
디자인이 참 맘에 들어요 이렇게 예쁜 모습으로 잘 어울리는 디자인 예쁜 옷을 입고 있어요
가벼우니 좋고 너무예쁘네요 신랑이 너무맘에들어해요.. 아직신고나가잘않아서 착화감이어떤지는모르겠는데.쿠션도좋고괜찮은듯호요
가격 저렴하구 사이즈 정사이즈 입니다. 품질도 가격대비 좋아요.
싼게 비지떡 입니다. OO쇼핑 믿고 쌌는데 앞으로는 믿지 못하겠습니다. 털이 너무 빠져서 입지를 못할 지경입니다. 입고나면 안쪽 옷에 묻은 이물질과 빠진 털과 먼지 때문에 옷을 입지못할 지경입니다. 혹시나 몇번을 세탁을 했는데도 똑같네요. 결국 못입고 버립니다.
펌프형이라 편할 꺼라 생각했는데 잘 안 나와요. ㅇㅇㅇ 보습력에 좋다고 해서 구입했는데 보습력도 좋은 지 모르겠습니다.
동생에게 선물했는데 무게 가볍고 강의듣기에도 품질 좋고 화면도 잘나온다고 하니 뿌듯하네요.
두께도 그렇게 두껍지가 않네요 향도 좋은 향이 아닙니다 아주 쓰기 좋은 정도도 아니구요 품질이 별로네요
디자인도 이쁘고 재질도 괜찮습니다. 66반 사이즈를 입는데 워낙에 신축성이 거의 없는지라 77인데도 딱맞아서 입고 벗기가 살짝 불편하지만, 입고나면 매우 편하고 뱃살도 잘 가려줘서 좋네요 기장은 164 키인 제 엉덩이 딱 위까지 오네요.
혼자 넓은 아파트에서 살면서 사용하려고 서둘러 구입했어요. 때맞춰 행사기간이길래 저렴하게 구입했고, 사용해보니 청소가 잘되서 좋아요
이 향은 남녀 진한 향 좋아하면 모두 끌릴 향이네요. 시크한 느낌의 향이 너무 좋습니다. 가을 겨울에 쓰기 참 좋네요. 빨래 널때 향이 은은하게 퍼져서 너무 좋았어요.
향이 좋아서 재구매했습니다. 제품은 누구나 알 수 있는 브랜드고 가격도 저렴하게 구입 해서 좋습니다. 추천해요.
키보드 하나 하나 잘 눌려서 좋네요. 재구매 할만큼 가격도 좋고 가성비도 좋아요.
품질이 딱 가격만큼이네요 얇기가 겉옷같지않고 메리야스입은거 같아요 그냥 집에서나 편하게 입어야할듯해요
아주 좋습니다. 강추합니다. 전원키면 바로 열올라와서 대만족이예요 후기살펴보니 소음은 좀있다고 들었는데 소음은 조금 있네요
색상 사이즈 품질 마음에 듭니다
OO 폴로 셔츠 원피스 세트 후기를 써 볼께요. 아랫배가 나와서 상의는 달라붙는 스타일보다 여유가 있는 스타일을 좋아해서 상세사이즈를 보며 엄청 고민을 많이 했어요. 입어보니 여유가 많지는 않지만 적당히 입을만은 하네요~~ 더위를 많이 타는 편이라 두께도 좀 걱정되었는데 두께도 생각보다 얇아서 좋으네요. 색상도 다 예뻐서 만족스러워요. 원피스는 허벅지 중간정도 오는 길이라 레깅스랑 같이 입으면 너무 예쁠 것 같아요. 너무나도 고급스럽고 예쁜 폴로 셔츠라 활용하기 좋을 것 같네요.
안녕하세요~ 누구나 ㅇㅇㅇ 하면 다 아시죠~ 여전히 인기있는 ㅇㅇㅇ을 소개합니다. 건성피부라 요즘처럼 쌀쌀한 날씨에 사용하려고 구입했어요. 양말 신기 전에 발에 발라주고 양말 신으니 발이 반질반질해집니다. 자기 전에 거칠던 손에 바르고 자면 보습이 최고에요. 홈쇼핑 배송이라 그런지 배송이 참 빨라요. 향은 살짝 제 취향은 아니지만 피부에 자극 없어서 정말 좋아요. ㅇㅇㅇ은 정말 활용도가 높아서 좋네요. 팔꿈치나 발 뒤꿈치같이 건조한 곳에 수시로 발라주니 촉촉하니 좋습니다. 입술에 발라도 손, 발에 다 좋아요. 믿고 사는 ㅇㅇㅇ~ 온가족 필수템이에요~
오래된 에어프라이어를 쓰다가 사용하는 횟수 대비 너무 작고 불편해서 샀는데 이건 16리터라 사이즈도 크고 너무 잘 산거 같아요 디자인 이쁘고 좋네요
건조한 피부 보습 용도로 구매했습니다. 가격이 저렴해서 몸도 바르려고 많이 샀습니다. 몇달째 발라도 보습력에 만족하면서 사용하고 있습니다.
할인기간에 저렴한가격으로 구매해서 만족합니다 튼튼하고 이음새처리가 완벽한 퀄리티의 제품이라 너무 좋아요 기대이상으로 선명한 화질도 매우 좋습니다
제습이 너무 잘되어 장마철 습기가 잘 잡혀서 만족해요. 소음도 적어서 조용합니다.
너무 좋아요. 너무 탄력있을까봐 걱정했는데 그렇지 않아요. 설치도 간단하고 정말 잘샀습니다.
선물도 하고 저도 써봤습니다. 첫 향은 달달함이 강해서 별로지만 잔향은 좋은 거 같아요. 향이 처음에는 독한데 잔향이 적당히 달달해서 좋습니다.
오랫만에 생각 나서 구매했는데 추억이 돋네요. 예전보단 향이 연하고 지속력도 떨어지네요. 하지만 추억을 소환하는 느낌 들어 좋네요.
디자인은 좋아요 그런데 바닥은 전혀 쿠션감이 전혀 없네요
화장실 청소와 주방 언저리 청소에 없어선 안 될 필수 제품입니다. 사용하기 너무 편리해서 청소가 힘드신 분들께 추천드립니다.
디자인과 무게와 음질 등 모두 좋아요. 사용은 많이 안해서 잘 모르지만, 보기에는 괜찮아요.
쇼핑호스트 멘트중 수염이 나도 보풀이 일지 않는다에 반신반의해서 구입했는데 정말 감촉이 이제것 산것중 젤 나음 더 구입해야겠어요 숨쉬기도 편하네요. 착용감은 오래 착용해보질 않아 써봐야 알겠네요
살짝있는 먼지만 털려면 추천하구요 하루정도 된 먼지만 잘 없어집니다 공기중으로 퍼지거나 땅에 떨어져 두번 청소해야 하네요
뽑기운 안좋을까봐 불안했는데 다행히 불량 없이 정상제품 받아서 기분 넘 좋네요. 커브형 디자인이 첨이라 적응시간이 좀 필요할것 같아요ㅠ 아직은 좀 어색합니다
차량휴대용으로 사용할려고 구매했는데 사이즈 아주 딱이네요. 가격도 부담없고 성능도 만족합니다 이가격에 득템한거 같아 기분이 좋네요 배송도 빠르고 자주 애용할듯 합니다...
후방카메라만 구매해서 호환이 안될까봐 걱정했는데 잘 되서 편하게 쓰고 있어요. 화질도 깨끗하게 잘보여서 주차시 아주 좋네요.
여기서 판매하는 제품은 OOO 등록 잘 되는 정품이라서 맘에 들어요~정품은 하자없고 마감도 깔끔해서 좋아요! 소프트웨어 인식도 잘될줄 알았는데 연결 하는데 시간좀 걸렸네요ㅠㅠ
오일성분이 함유 되어 있어서 그런지 촉촉하고 발림성 부드럽네요ㅎ
부품을 덜 보내주셔서 스피커가 달그락 거려서 좀 신경스이네요 ㅜㅠ 아쉽 그런데 색상이 고급져서 그런지 마음에는 드네요
홈쇼핑에서 산 바지중에 제일 마음에 듭니다. 핏 이쁘고 착용감 편하고 좋아요.. 받아서 입어보고 바로 옷걸이로 걸었습니다.
화면이 넓어서 보기가 편해 좋습니다. 그리고 3D로 되어있어 좋고, 핸드폰이랑 연동이 되서 더 좋네요.
작은 코팅팬을 먼저 사용했는데 계란 후라이가 눌러 붙네요. 기름까지 두르고 했는데도 눌러 붙어서 실망입니다.
오래도록 열펌을 해오지만 ooo 오일 덕에 덜 상하면서 부드러운 머릿결 유지하네요. 써보면 다른 제품 못씁니다. 끈적임도 없고 소량으로도 충분합니다.
선물하려고 예전부터 사고 싶었던 OOO샀는데, 포장도 이쁘고 종이백도 깔끔해서 좋습니다. 좋은 선물이 될 것 같습니다. 괜찮은 가격에 잘 샀네요. 향도 좋아 만족해요.
만족합니다. 화면도 넓은데 화질도 괜찮고 디자인도 예쁘고 받침대도 마음에 듭니다.
배송은 빠르게 잘 받았습니다. 흐르거나 새거나 한게 아닌데도 은은한 향기가 나네요. 향도 오래 지속되었으면 좋겠습니다. 잘 쓸게요.
두번째 주문하는건데 전 손소독보단 청소할때 주로 씁니다 소독제품이라 세균이 사라지는 것처럼 느껴집니다 여러번쓰면 손가락에 허물처럼 생깁니다 아무래도 알콜이라 그런가봅니다
며칠전에 다른제품을 구매해 사용하다가 너무 실망했는데 이건 정말 좋네요. 씨도 잘 빠지고 튼튼해서 좋아요. 잘 사용할께요.
제품 품질이 돈 아까위요. 전혀 시원하지 않아요. 바람 나오는 곳도 너무 작고..
엄마가 좋아하시지 않습니다. 사용하기 불편해서 수시로 바를 수 없다고 하십니다. 촉촉하지도 않고 주름 관리에 효과도 없다고 하십니다.
우연히 OO OOO 마스카라를 친구에게 선물받았습니다. 저는 블랙을 구입했는데요. 정말 리얼 블랙 컬러이고 깔끔히 발리고 번지지 않습니다. 이 마스카라는 마스카라 가루가 안떨어지는 게 최대의 장점인 것 같아요. 저는 컬링을 굉장히 중요하게 생각하는데 너무 만족스럽습니다. 볼륨감은 없지만 컬이나 고정력은 좋아요. 단, 워터프루프라 그래도 너무 안지워집니다. 아무리 리무버해도 잘 안지워집니다. 마스카라 쉽게 지우고 싶으신 분들에겐 비추입니다.
핏은이뿌구 바지두편하구 좋아요 이런핏원했는데..신축성도 짱~단...원단에서 새바지냄새심함 블랙색상 긍데~소재가 넘..싼티나용ㅜㅜ 일할때입을거라 신경안쓰구 입으려구욤 저렴해용 딱
2022 대한민국소비자대상 수상을 축하하며 오랜만에 써 본 OO OOO 로션 사용후기입니다 오랜만이지만 써 보면 언제나 좋네요. 특히 아토피 있거나 피부 예민하신 분들이 많이 쓰는 제품인 만큼, 순하고 자극이 없다는 게 특장점입니다. 악건성인 분들은 수분감이 부족하실 수 있겠지만, 그렇지 않은 보통의 피부에는 데이로션으로 좋은 수분감이에요. 속건조까지 해결해 주는 정도의 수분감은 아니니, 취향에 따라 에센스나 세럼으로 보충해 주면 좋아요. 피부과에서도 추천하는 제품이니까 믿고 쓸 수 있어서 너무 좋은 것 같아요.
기존ㅇㅇㅇ세탁기를 정리하고,세탁건조기 타워식으로 설치해보니 제품 크기가 커도 자리를 많이 차지하지 않아 다용도실이 넓어졌네요. 세탁도 깨끗히 잘되서 좋고, ai맞춤세탁과 세제를 자동으로 넣는 기능은 정말 편리합니다!!
처음 사용해 봤는데 사용하기 불편하네요. 염색약 냄새는 나쁘지 않은데 염색 후에 머릿결이 푸석해요. 긴 머리라서 그런지 한 포로는 용량이 부족했어요. 써보고 좋으면 남편과 같이 쓰려고 했는데 아쉬워요.
이불과 수건을 세탁하면서 2장 뽑아서 건조기 돌려봤는데 향이 나질 않네요. 사용감이 헤프겠어요. 40장 들어있는데 건조기를 자주 돌리니 40장으로 턱 없이 부족하네요. 구매 수량은 세탁빈도에 따라 결정 하시면 좋을듯 하네요.
색상은 마음에 들고 컴팩트해서 좋습니다. 단 높이 조절이 일반선풍기가 아니라 봉을 연결했다 분리했다 해야되서 불편할거 같고 분실할 수도 있을거 갈아요 그리고 스탠드타입은 지나가다 걸리면 넘어지기 너무 쉽고 약해보여서 비추입니다
색감모두 예쁘고 잘맞아요. 어머님이 좋아하세요. 간절기에 딱 좋은 두께감 굿~~
오랫동안 사용중인 제품인데 이번에 싸게 구입해서 좋네요. OOO향과 비슷해서 좋고 면도 후에 시원한 사용감이 느껴져서 좋습니다.
택배가 늦어서 기다리다 지칠뻔했네요. 향기는 진짜 제 취향이라 너무 좋아요. 다만 향 지속력이 짧아서 금새 사라져요.
진짜 저렴하게 잘 샀어요. 열 전도 빠르고 가벼워서 좋네요. 어차피 코팅 벗겨지거나 긁히면 버려야해서 맘 편히 사용할까해요.
씽크대에서 자주 열일하고 있어서 좋아요 매운 간장 양념을 자주 만드는데 간장과 청양고추 넣고 투다투닥 갈면 너무 편하게 양념장 만들 수 있어서 좋아요 푸딩 달걀찜 만들 때 달걀도 한방에 휘리릭 풀려요~굳굳 무게감은 꽤 있네요...ㅠ 세워두고 매일매일 쓰고 있어요.
매일 사용하는 향수입니다. 여름철에 사용하기에는 향이 약한 느낌입니다. 향이 조금 더 진했으면 좋겠다는 생각이 들어요. 선물용으로도 좋습니다. 그리고 직접 사용하기에도 완전 좋네요. 믿고 구매했습니다.
이 가격대에 이 정도 성능이면 너무 잘 샀네요 기능도 여러개 들어있지만 디스플레이 화면이 밝아서 눈에 잘 들어오네요 간편하게 조작할 수 있어서 사용하기 편하네요
내가 애정하고 주위에 선물까지 한 찐 애정템을 소개해보려고 합니다 후드 끈도 마감이 잘되어 있고 깔끔합니다 두께도 도톰한게 아주 좋구요 커플티로 샀는데 남자친구도 맘에 들어 하네요 안에 기모있는 재질도 넘나 좋네요 가격면에서도 이보다 좋을순 없습니다 디자인도 예뻐요 기장이 사진에서 보는것 보다는 약간 길지만 넉넉한 사이즈를 좋아해서 낙낙한 느낌으로 입으시면 더 좋을것 같아요 저는 키가 큰편이라 허리나 어깨가 딱 맞는 느낌이에요 가격대비 완전 만족합니다 오늘 하루도 이 상품을 사용하시고 기분좋은 하루가 되시길 바랍니다
너무편하고 보풀도없어서 딸아이에게 입힐려고 하나더구입했어용~~
사은품도 있으니 안 살 이유가 없죠? ~ 지인한테도 추천함! 자급제 폰 사용 방법도 간단해서 만족 스러움~ 그리고 케이스 끼우니 카툭튀 디자인 그리 신경쓰이지 않고 쓸만함
무거운거 편하게 배송받았습니다. 냄새도 좋고 가격도 저렴하게 잘 샀습니다. 잘 쓸게요.
ㅇㅇㅇ KF94 마스크인데 가성비가 최곱니다. 착용하면 편안하고요. 스타일도 멋진것 같네요. 간혹 냄새나는 마스크가 나오기도 합니다
벽에 쏘아봐도 깔끔하게 선명하게 잘보여서 좋아요 그리고 마우스 연결도 잘되어서 조작하기 편리해요 그리고 리모콘도있어서 사용하는데 편해서 좋습니다.
배송기사님이 친절하세요~~ tv도 넘 잘나오고요~~가성비 굿~~ 폐가전도 수거해주셔서 감사해요~
이 제품 향 진짜 좋습니다. 일반적으로 알고 있는 OOO 특유의 강한 향이 아니라서 넘 좋아요. 이젠 아예 대형통으로 사용하고 있습니다. 아직 이것만한 제품은 없는 것 같습니다.
이 제품 프로그램 처리 속도가 막 빠르지는 않아도 쓸만합니다. 화질은 oled인데 선명한거 같기도 하고 아닌거 같기도 함. 그냥 보통임.
이번에 물걸레와 먼지청소가 한 번에 되는 제품이 있다고 해서 샀는데 확실히 신기하네요.물티슈로도 안닦이던것들이 잘 닦이고 찌든 때나 기름 때도 잘 닦여서 사용시 만족도가 높은 제품입니다.그런데 아쉬운것은 조작이 너무 어려워요. 오수통 크기도 작아서 조금 더 크게 만들어주시면 좋을 것 같습니다.색상을 화이트로 샀는데 기스가 나면 티가 많이나서 조금 후회중이에요.역시 오래 사용할 것은 어두운 색으로 사용하는것이 나은 것 같습니다. 제 개인적인 취향이지만 다른 분들도 참고하셔요.요즘 기능이 좋아져서 별 신기한 제품들이 많이 나오네요. 물걸레질을 안해도 되는 점이 마음에 들지만 단점도 명확히 있으니 리뷰 참고하셔서 잘 선택하세요~
특가로 구매 사이즈 안 맞고 냄새 심하고 국산이라 믿고 구매했는데 실망이 이만 저만 아닙니다 비추에요
대박행사로 쿠폰적용까지 받아 저렴하게 잘 구매했어요. 화면보다 직접 받아보니 환하고 밝은 색상이 너무 예뻐요. 직접 구매하는게 아니라 제품상태가 걱정되었는데 깔끔하고 불량없는 좋은 물건 받았네요 한번 충전하면 오랫동안 사용할 수 있어 걱정없어요~ 게임도 잘되고 오류나는것도 없이 사용하고 있어 성능 만족해요. 발열감은 거의 없는편인데 오래 그림그릴때면 살짝 따뜻해지는 정도예요.. 그림그리고 필기를 많이 하는데 펜 닿으면 바로바로 써지고 부드러워요~ 배송도 빨랐고요. 하지만 단점은 악세사리들과 어플 구입하는게 가격이 비싸서 부담되네요...
서이즈는 잘맞는데 소매랑 옆구리부분이 한번입었는데도 보풀이 많이 생겼어요. 품질이 좀 아쉬워요
가성비가 좋아요. 가벼워서 머리도 안아프고 음질도 많이 거슬리는거 없이 들을 만해요 막 사용하기 좋을거 같에요.
크림 다써가는데 용돈 떨어져서 가성비 크림 알아보다가 구입했어요! 이가격에 이 퀄리티라는게 엄청 놀라워요.. 알갱이가 터지면서 수분이 들어오는데 너무 촉촉하고..향도 엄청 좋네요! 안티에이징크림이라 주름에 도움될거 같아서 구입했는데 바로 효과는 못보겠지만 수분감과 발림성부터 엄청 만족스러워요! 화장도 잘먹더라구요!
제품 떨어질때마다 구매합니다. 양도 많고 가격도 저렴해 너무 잘 사용하고 있습니다.
배송은 빠른데요 바지스판기가 전혀 없어서 아주 답답합니다 ! 앉으면 터질거같네요 *% 진짜반품하구싶은데요 귀찮아서 그냥 입으려구요!!요즘바지 스판없이 나오는건 진짜 생각지두못햇네요ㅠㅠ
소리도 둥둥둥 울리고 핫템이 되어 만족합니다. 가격대비 최고인 제품이예요!!
부작용 없고 부담 없이 편하게 염색할 수 있어서 좋습니다. 안 좋은 냄새 없고 따끔거림 없이 두피에 순하고 샴푸 후 색감도 적당히 발색 되네요.
부모님이 주방세제 이거 사용해 본 후 가성비가 좋다고 계속 찾으셔서 2개 샀습니다. 진짜 깨끗하게 잘 닦입니다.
역시 OOO회사네요.. 써보니 너무 좋아요. 마우스 누르면 반응속도가 무척 빨라서 좋네요. 키보드 누를때 좀 빡빡해서 손가락 아픈게 흠이네요 ㅜ 그 점만 별로에요
볼륨이 너무 빵빵한게 마음에 들어요!!! 특히 요즘같이 밖에 나가기 힘들때 스트레스 풀기에 딱 좋은것 같아요~!~!볼륨만 크면 좀 그럴텐데 에코도 적절하게 잘 들어가 있는 것 같아요! 음질도 확실히 풍부하게 느껴지는 효과도 있는것 같은..? 느낌이 들더라고요~노이즈랑 소리가 마이크 음성이 2% 부족하면 곤란한데 이번에 구매한 OOO는 10W라서 그런지 정말 코인노래방 스피크랑 느낌이 비슷한것 같아요! 노이즈 소리도 없고,.. 너무너무 잘 산것 같아요~코인노래방 가고싶을때,, 드라이브할때 조수석에서,, 너무 좋을 것 같은 탁월한 선택인것 같아 기분이 좋아요!아 그리고 또 노래부를때 마이크 디자인까지 한몫해서 더 흥이 오르는 것 같기도 해요~!!!!!ㅎㅎ 가족들이랑 다같이 연말에 놀러갈때도 들고가려갈 예정이랍니다!
일단 저렴한 상품가에 호기심으로 구매하였습니다. 생각보다 착용감이 좋았고 보온성이 뛰어나고 옷 매무새도 마음에 들었습니다. 강추입니다.
이어링 제일 작은거 끼워서 착용하면 귓속에 딱 맞아서 좋아요. 본체 디자인이 조금 촌스러운거 빼곤 괜찮아요
매년 고생했던 매실 씨빼기 너무 쉽고 빠르게 진행돼서 너무 만족합니다. 씨 제거가 잘 되고 정말 좋습니다.
한번에 바르니 간편하고 시간도 단축되고 톤업까지 된다고 해서 주문했습니다. 발림성이 별로 안 좋습니다. 톤업이 되는 건지 별 차이가 없습니다. 사은품도 없어 실망입니다.
세척은 고온살균으로 깔끔하게 잘되서 만족합니다~실물 보니 가격에 비해 잘 샀다고 생각이 들 만큼 마음에 들어요!
홈쇼핑에서 한 세번 옷 사보고 다 맘에 안들었던터라 이번에도 정말 고민끝에 조합이 제가 딱 원하던 구성이고 평도 좋길래 사봤네요 입어보니 흰바지는 사이즈가 다른 청바지들보다 좀 컸지만 그래도 입을 만해서 입자 결정했는데 청바지가 냄새가 넘 지독해서 고민좀 하다 인터넷 검색해보니 냄새 빼는 법이 있길래 반송하느니 입기로 했어요 근데 냄새가 안 빠져요 흰바지는 냄새는 없지만 사이즈가 좀 그렇고청바비들은 사이즈는 괜차노은데 냄새가 ㅠㅠ이번레도 전 돈 날리는 쇼핑한거같어요 냄새뺠수있는 방법은 없나요?? ㅡ
아... 가지고 있는 청바지들. 다 버려야 겠어요 ㅎㅎ 방송보고 가격이 너무 저렴해서 그냥 그렇겠지 하고 썸머데님이라 대충 입자 하고 봤는데.. 모델분이 입으신것처럼 정말 디자인 너무 예쁘고 시원하고 너무 편하고.. 뭐라말할수 없이 딱 맞고.. 아버지 앞에서 패션쑈를 했네요.. 이게 4만8천원이라고 ㅎㅎ 색깔도 너무 예쁘고 특히 디자인이 맘에 들었어요. 다리길어보
기존 사용하던 브랜드라서 쉽게 설치 할 수 있어 좋았습니다. 성능 또한 세서 엄마가 너무 좋아 하세요
냄새도 자극적이지 않고, 거품도 잘나서 계속 쓰고 있습니다. 가격도 저렴하게 잘 샀어요. 많이 파세요.
향수가 필요한데 머리 아픈 향은 싫어서 예전에 쓰던 향수로 구매했어요. 향이 은은해요. 그래서 지속력은 오래가지 않습니다. 남녀 모두 사용 가능한 향입니다. 용량이 커서 좋아요.
이 가격네 이 정도면 되지요 싸고 품질이 괜찮습니자. 출퇴근복으로 좋아요 세원하구요 팔 통이 좀 큰게 흠이긴 합니다. 그 외에는 무난합니다.
넘 촉촉하네요 크게 끈적이지도 않네요 다만 양이 넘 적어요
향이 좋고 순하고 부드러워 사용하는 제품입니다 다른곳보다 저렴하게 구매하여 잘 쓰고있습니다
디자인 깔끔하고 제 스타일이라 만족해요 ㅎㅎ 연결도 잘 되니까 좋고 사운드도 웅장하니 마음에 듭니다. 근데 스피커 스탠드는 아직 배송을 못받아서 아쉬워요 ㅠㅠ.
좋은가격에 잘 구매했습니다. 사이즈가 잘못 배송왔어요. 근데 잘못 온게 맞는 사이즈 였고 한사이즈 내렸어도 됐을뻔.. 바지 세가지중 두개는 비슷하고 하나는 사이즈가 크게 나왔네요. 스판이 쫙~쫙 아주 잘 늘어나네요~ 잘 늘어나는만큼 무릅도 무지 잘 나오네요. 한치수에서 두치수 내려도 되겠어요.
이벤트를 해서 처음으로 사봤어요. 급하게 주문한 것은 아니라서 문제가 되지는 않지만 배송이 다소 늦네요. 향은 굉장히 시원하고 좋습니다. .여름과 어울리는 향인 것 같아요..세탁도 더 깔끔하게 되고 냄새도 좋은 것 같아요. 다른향도 궁금해서 다음에 도전해 보고 두 개 중 더 좋은 향으로 지속적으로 사용하려고 해요.
빨래 건조대 좋습니다 기본 건조대보다 훨씬 많이 널수있고 좋아요 생각보다 튼튼하고 조립도 쉽네요 길이조정도되어서 여러모로 좋은것같습니다
세제인줄 알고 시켰었습니다. 액체로 된 섬유유연제는 건조기로 돌리면 꿉꿉내가 나서 쓰질 않습니다. 그런데 이제품의 냄새가 너무 좋아서 한번 사용해봤어요. 건조기에서 꿉꿉한 냄새가 나지 않네요. 잘 쓰겠습니다.
사용하기는 너무 편하고 좋은데 금방 갈색으로 변합니다. 아기 때문에 산 건데 속상합니다. 돈 더 주고 비싼 품질의 제품을 사시기 바랍니다.
커브드가 한눈에 확 들어오는데 주문 잘못으로 평면으로 샀어요 쓸만해요 평면이 10만원 더 저렴하니 좋네요
아들주문해서입고있어요 가볍고 촉감이좋다고 외출할떄 잘입고다녀요
화면이 크니까 영상시청하는데 확실히 다르군요~너무 만족스러워요ㅋ 좋은가격으로 구입해서 잘 사용중입니다ㅋㅋ
다른 공병보다 쫀쫀해서 용기 밖으로 세지 않아 좋습니다. 향수 나름 느낌있는 느낌을 가진 향기예요. 배송 빠르고 좋습니다.
엉청가볍구요 엄청잘입고있습니당ㅋㅋ그리고빨간색인데 색깔이촌스럽지않고이뻐요
엄마선물드리려고 삿어용!미스트랑 스틱써봣는데 발림도좋구 미스트도 촉촉해서 좋네요 다음날세수한뒤에도 촉촉함이있는거보니 꾸준히 사용해볼예정
착용감 생각보다 편하고 불편함 없어서 좋아요~ 블루투스 페어링도 잘되고 끊김 없어서 맘에 들어요~ 음질도 기대했던것보다 더 좋아서 굿입니다~~
배송 상태가 안좋긴 한데..품질좋은제품 저렴한가격 넘~좋아요
115사이즈 남편사줬는데 ㅡ박시하지않고 이쁘네요ㅡ저렴하게 잘샀어요ㅡ 재질도 빳빳하지않고 부드럽고 좋다네요!
홈쇼핑보고 주문햇는데 생각보다 바닥이 깨끗하게 닦이고 진공청소와 물청소를 편하게 한번에 하니 더 상쾌해지네요 빠른 배송 감사합니다.
명성이 자자한 OOO라 첫 블박으로 OOO 입문하게 되었습니다 굿굿 확실히 특유의 슬림한 디자인이 이쁘네요
바지에 지퍼가 없을줄을... 당연히 기본적이라 생각했는데 지퍼가 없네요 그외는 그냥저냥 ㅎㅎ
다른 사이트보다 믿을 만한 OO쇼핑이라서 대용량으로 구입을 했습니다. 그런데 뚜껑이 밀봉이 안 되어 있네요. 향도 지속되지 않습니다. 흔한 스킨 향이네요. 재구매는 안 할 거 같아요.
디자인이 심플해서 설치했더니 깔끔하네요~ 하자 없이 작동도 너무 잘되니 기대 이상입니다~ 소리도 많이 크지 않고 적당하게 들려서 귀까지 편안하네요~
가방 괜찮아요~ 가볍고 색상도 시원하고, 작은건 자주 이용할것 같네요~
화면도 밝고 좋습니다 근데 전원 케이블 단자가 조금 깨져서 왔어요. 이것 빼고는 전부 만족합니다.
허리가 고무밴딩이라 입고 벗을때 완전 편하고 기모있어 따뜻하고 입었을때 달라붙지않아 답답한 느낌은 1도 없고 정싸이즈 주문하면됩니다 찬바람날때 기모청바지 입고 싶었는데 앞뒤모습이 예뻐 마음에 들어요
혹시 자석의 힘이 부족해서 창문 닦다가 떨어지면 어쩌나 걱정을 했는데, 생각보다 자석힘이 세서 잘 닦이고 안심이 되네요.
배송이 빠르고, 동영상 재생 성능도 매우 훌륭해서 맘에 들어요.기존 60hz모니터쓰다 144로 바꾸니 잔상이 없고, 응답속도가 엄청 빨라서 완전 좋아요.커브드 디자인이라 몰입감이 높아져서 아주 만족스럽고,적극 추천해요.
가벼워요. 포인트사용해서 굉장히 저렴히 구입했네요.
향이 정말 좋아요. 아주 고급스런 향이에요. 사계절 전부 뿌려도 좋을 것 같아요. 처음부터 배송까지 친절하게 안내해주셔서 감사합니다. 오래 동안 잘 사용하겠습니다.
해물다시팩 육수에 배추,청경채,숙주나물 넣고 만두와칼국수 끓여 먹었는대 먹는 내내 따끈하게 먹을수 있어서 넘 좋았어요 재질이 스텐이라 더 좋아요 지인들한태 강추 해야겠어요
스팀좋고 가벼워요 보관할때 선처리가 힘든데 그래도 스팀 다리미 쓰기 괜찮은것같아요 스팀 쎄요 손 조심
흰색으로 구매했는데 색상이 맘에 듭니다. 신발은 정사이즈입니다. 전 다만 편하게 신으려고 한치수 크게 구매했습니다. 두개 모두 발등을 덮는 디자인이라서 헐렁거리지는 않네요.
제 블로그를 보고 힘이 나는 이웃님들을 위해 오늘도 힘내서 후기를 작성하도록 하겠습니다. 제가 너무 좋아하는 캐릭터인데 물티슈로 나왔길래 귀여워서 주문을 해보았습니다. 3일정도 기다렸더니 배송이 도착을 했네요. 두께가 적당해서 사용하기 참 좋은 것 같아요. 색상이 파스텔톤이라서 화사한게 참 마음에 듭니다. 수분감도 적당해서 쉽게 마르지 않을 것 같네요. 수많은 물티슈중에서 정말 잘 고른 것 같습니다. 오늘은 여기까지 하겠습니다. 다음에는 다른 내용으로 다시 돌아올게요.
향은 좋고 배송도 빨랐는데 향이 좀 오래갔으면 좋겠습니다. 건조기에서 꺼낸 후에도 향이 지속됐으면 합니다.
사용하던 노특북 오래 사용해서 새로 구매 했는데 블루색상 예쁘네요 마음에 들어요 디자인도 얇아 좋고 가벼워서 좋아요 사은품도 푸짐하고 좋아요 빠른배송 감사드리도 만족 합니다
자극 없고 부드러워 매일 쓰고 있습니다. 크림이라 되어있지만, 제형이 로션처럼 묽다는게 장점이자 단점입니다. 잘 발라지는 것은 좋지만, 촉촉함이 오래 가지 않아 수시로 발라줘야 하네요.
절대 비추 ㅜㅜ 새벽에 주문후 아침에 바로 취소했는데 배송비 빼고 환불된다나?ㅜㅜ 전화했더니 송장 나와서 안된다고 하....정말 결국 그냥 받았는데 재질도 안좋고 ....촉감도 별루 배송해놓고 또 반춤 뜨는건 뭐임?? 신중히 생각하세요~
착한가격에 구입해 만족하고 핸드폰 설정도 간단하고 좋네요 가격도 착했는데 문제없는 양품으로 받았어요. 감사해요
전면 컬러는 화이트색 프레임 색은 블랙 조합이 좋습니다. 기능은 다른 레인지랑 별 다른 게 없어 그냥 쏘쏘 입니다. 근데 손잡이 부분 촉감이 정말 이상해요 아주 저렴한 플라스틱으로 만든 것 같아요 그래도 쓸만한 제품입니다
구성품도 마음에 들고 좋습니다. 발림도 매끄럽게 잘 발리네요. 색상도 산뜻해서 보기도 좋고 들뜨지 않아 좋아요. 하나 더 구매하고 싶습니다.
도착하자마자 청소기 꺼내서 사용해 봤는데 배터리 사용시간이 너무 짧아요. 저희 집이 34평인데 반도 못했어요.사용시간 30분은 거뜬하다고 한 거 같은데 제가 느끼기에 30분 못 갑니다.충전은 몇 시간씩 해야 하는데 이용 시간이 진짜 너무 짧아요. 어떻게 해야 할지 고민 중입니다.그리고 흡입력도 그렇게 센 거 같지 않아요. 청소하고 바닥에 흡입 안된 이물질이 있네요. 힘이 약해요..흡입력 좋다고 해서 구매한 건데 대략 난감합니다. 제가 좀 예민한 건지..다시 완충해서 사용해 봐야겠어요. 그리고 집에 유선청소기도 있기 해서 같이 사용하던지 해야 할 거 같긴 하네요.그냥 잠깐씩 청소하기에는 뭐 나쁘진 않을거에요.
이번에 제가 태블릿을 질렀습니당 을 구매하고 몇 일간 사용해보고 실제 후기 남깁니다.웬만한 게임을 하는데는 별 무리없이 정말 잘 작동합니다. , 정도는 렉없이 플레이 가능합니다. 소음또한 거의 없었습니다제가 밖에서 사양높은 게임을 할건 아니기 때문에 가벼운 무게와 소음이 적다는것이 굉장히 마음에 들었습니다. 저는 이제품 구매하자마자 집에있는 컴터 팔았습니다ㅋㅋㅋ 써보면서 느낀점은 그냥 들고 다니는 메인컴퓨터 느낌이네여 한번 구입하면 오래 쓸 사람 많으실텐데 좋은제품 구매해서 잘 쓰셨으면 좋겠네여궁금하신 점이나 구매정보를 원하시면 댓글에 남겨주세요!
저렴하게 잘 사서 만족스러워요. 추가적으로 케이스랑 필름 액세사리를 골라서 구매할 수 있도록 해줬으면 하는 아쉽네요.
원래 105사이즈 입는데, 이상품은 꽉 껴요.. 옷이 맘에 안들어 반품신청 했습니다. 디자인도 안예뻐요
OOO이라 믿고 샀는데 OOO보다 열전도율 없습니다. 괜찮다는 상품평보면 우리꺼가 불량인가 싶은데... 불이 너무너무 약해서 실망이네요 고기육즙 다 나가서 퍽퍽하고... 귀찮아서 상품평 안 쓰는데 꼭 참고하시라고 글 올립니다. 이런 제품 판매하면 안돼지요. 사용해서 반품도 안됄거고 짜증나고 화가납니다.
생각보다 무겁고 불편해요 소매가 불편합니다 모자도 너무 크고 털이빠져서 옷도 지저분해요 박스테이프를 가지고 다녀야합니다
사용해보니 말끔하게 물이 닦이네요. 좋은 상품 좋은 품질이네요 집들이 선물로 더 주문하러 왔습니다
꾸준히 바르고 효과 기대하고 있습니다. 촉촉하기도 하고, 링클에는 도움이 되는지 아직 모르겠어요
꼭 필요했었는데 세일해서 얼른 구매했어요. 조금이라도 저렴하게 구입하게 되니 좋습니다.
배송 완전 빨라서 마음에 들고요~ 포장도 꼼꼼하고 안전하게 와서 너무 만족합니다~ 전원케이블이 많이 짧아서 원하는 위치에 설치하기가 어렵네요 도어를 열고 닫을때마다 부서질것같아요. 너무 약한거 아닌가요
시향 안해보고 살냄새라고 해서 구매했는데 만족합니다. 최근에 자주 사용하고 있습니다. 첫향은 후추향이 나요. 향수 잘 모르는 사람으로 잔향이 어떤지는 잘 모르겠지만 저는 향이 좋습니다. 다만 OOO이 향이 쎄다보니 조금만 뿌려도 주변에서 제가 온 줄 아네요. 다음부터는 더 살짝 뿌려야겠습니다.
시험삼아 해봤는데 씨제거가 잘 됩니다. 씨가 완전 분리되지는 않지만 그럭저럭 잘 쓸 것 같습니다.
겨울 패딩 어떤 거로 선택하셨나요? 아직 선택 안 하신 분은 이 패딩 추천 드리고 싶어요!! 너무 입기 좋은 패딩이라 가져 왔습니다~ 리뷰 시작합니다!! 패딩 살라고 알아 보다가 이 패딩이 후기가 정말 좋아서 주문을 하게 되었어요! 가격은 저렴해서 놀랐고 배송도 정말 빨랐습니다!! 입어 보니 정말 착용감이 편안해서 좋았던 것 같아요!! 모자는 탈부착이 되어서 너무 편한 것 같고 소재도 정말 빵빵해서 마음에 들었습니다~~ 겨울 옷인데 무게감도 너무 가벼워서 좋은 것 같네요!! 보온성도 정말 뛰어나서 따뜻하네요~ ㅎㅎ 여러모로 품질이 좋은 것 같아서 추천 드리고 싶었습니다!! 겨울 패딩 찾으시면 이 옷 추천 드릴게요~ㅎㅎ
너무 마음에 들어요! 추천요. 늘 엄마가 애용하시는 제품이라 여기서 저렴히 구매해서 너무 만족스럽네요. 가격대비 품질도 훌륭합니다. 용량도 많아서 한 박스 사두면 마음이 놓이신다네요. 배송도 빨리 해주셔서 OO몰에서 자주 삽니다.
신세계에여~~ 잇몸치료 받으면서 넘 힘들고 무서웠는데 요거이 넘 편해요 워터픽 마치고 음파칫솔로 닦고나면 방금 치과 다녀온것처럼 개운해요~
편안하고 디자인 예뻐요.가성비 짱이네요 세가지 디자인이 다르니 더 좋아요. 얇아서 여름까지 입을 수 있겠어요.
이른 아침 안개처럼 내게로 다가와 너울거리는 긴머리 부드런 미소로 속삭이네~ 자칭 샴푸의 요정이 전하는 OO OOO 샴푸 사용후기, 궁금하시죠? 쇼핑몰 행사 상품으로 저렴하게 잘 구매한 OO OOO 샴푸입니다. 아직 사용한 지 얼마 안 되어서 효과를 말하기는 이르지만, 두피케어 샴푸답게 두피에 기름이 안 지는 것 같아요. 지성두피이신 분들이 쓰시기 좋을 듯합니다. 샴푸 하고 나면 머릿결도 부드러워지고, 기분 탓인지 모르지만 어쩐지 머리카락이 덜 빠지는 것 같기도 해요. 그리고 탈모 샴푸라고 하면 일단 한약방 냄새를 떠올리게 되는데요, 이 샴푸는 향이 괜찮아서 뭐랄까... 탈모 샴푸를 쓰고 있다는 슬픔을 약간 잊을 수 있어 좋아요ㅜㅜ 좋아하는 거 맞습니다ㅜㅜ 샴푸의 요정도 탈모 샴푸 쓸 수 있는 거잖아요? 그렇죠? 그렇다고 해 주세요ㅜㅜ
아는 사람이 탈모가 있는데 이 샴푸만 쓴다고 해서 저도 따라서 사 봤습니다. 세정력, 볼륨감, 모발빠짐 감소 등 효과가 좋은 듯하여 계속 사용하고 있습니다. 저번에는 다른 거 써 보고 이번엔 OOO 샴푸를 구매해 봤는데 저한테는 이 샴푸가 더 잘 맞는 듯하네요. 개인 모발 두피 상태에 따라 다르겠지만 저의 경우에는 OOO 샴푸 사용 후에는 손가락 걸림 없이 모발이 부드럽게 잘 내려갑니다. 전에 쓴 건 조금 더 뻣뻣한 느낌이 들었어요. 한방 향을 좋아하는 편이라 향도 만족스러웠는데 시원한 느낌은 조금 덜한 것 같습니다.
편리하고 커서 좋습니다 잘 사용하겠습니다 이동하기 편리하고 다양하게 옷을 널수 있어서 좋아요
일단 용량이 크고 찜,밥 기능이 설정될 수 있다는 것이 큰 장점이네요. 어르신들은 기능 설정 때문에 OO 쓰다가 이것보면 헷갈려서 불편할 수 있는데 메뉴얼 참고하면 편하게 사용 가능합니다. 아직 밥은 안해 보았으나 삼계탕부터 해보고 싶은 튼튼한 비주얼입니다. OO만 쓰다 처음 바꿔 보는데 기대가 됩니다.
디자인예뽀고 종아요 조금가볍고 물안어얼마만큼있는지 확인안되어조금아싑네요
부모님댁에 보내드렸습니다 공간 많이 차지 안해서 좋아하셔요 무엇보다 튼튼해요
무난한 제품입니다. 무게는 생각보다 묵직하고 크기도 사용하던 제품보다 큰 편이어서 약간 불편합니다. 그래서 사용할 때 손에 힘이 저절로 들어가요. 아직 적응이 안 된 것도 있습니다. 사용하는 건 큰 불편함이 없고 그립감도 나름 괜찮아요. 다만 마우스 드라이버가 오랫동안 업데이트 안 된 느낌이네요.
너무 부들부들 따뜻해요. 추석기간이라 배송이 좀 늦었지만 앞으로 너무 잘입을거같아요. 남편이 만족
블하~~(블로거 하이라는 뜻) 이번에 여유 자금이 생겨 각봐오던 노트북을 사게되었어요~~ㅎㅎㅎ 지금까지 써왔던 노트북과는 달리 짱짱 좋더라고요! 평소 14인치 모델을 사용하고있어서 화면이 작아 답답하던차에16인치에 OOO 탑재 모델을 알게되어 구매하게되었습니다OOO 사용하면서 굉장히 만족하며 사용하고있었기때문에 OOO cpu에 대한 거부감은 전혀 없었고16 10디스플레이비율, 16인치 모델치고 적당한 무게, OOO usb 2.0포트 등에 꽂혀 바로 구매했습니다.배송은 하루만에 왔고, 지금 설레는 마음으로 OOO 설치중입니다받아보니 풀메탈 소재라서 만듬새 견고하고, 16인치 치고 사이즈도 크지않습니다(갖고 있는 노트북들과 사이즈 비교사진 첨부합니다 OOO14인치, OOO15인치, 번외로 옛날 OOO모델15인치) 아직 성능은 체감하지못해서 모르겠지만, 큰화면에 컴팩트한 사이즈가 너무 마음에 드네요 좋은 제품 만들어줘서 땡큐합니다~
처음부터 포장자체도 불안했는데 역시나 가스레인지가 찌그러진 상태로 와서 기분이 안좋았습니다. 반품비도 내라고 하셔서 돈은 돈대로 내고 이런 바가지는 처음 당해보네요 정말 불쾌합니다. 화구에서 나오는 불이 생각보다 세지않아 실망이네요. 원터치 점화버튼이 잘 작동하지 않아서 불편합니다.
디자인은 생각보다 실물로 보니 더 예쁘고 깔끔해요~바람도 시원하게 잘 나오고 기대이상으로 맘에 들어요.
비싸지만 쿠폰 덕에 저렴한 가격에 잘 구매했어요 집에 두니 인테리어효과도 있고 괜찮네요 소음은 조금 있는 편이라 아쉽네요
다지안이 이쁘고 세련되서 아이가 매우 좋아해요 필름과 케이스 둘중 하나라도 사은품으로 받길 바랬는데 전혀 없어서 아쉬워요
디자인 예쁘고 귀여워서 마음에 들고요. 밥도 아주 맛있고 윤기나게 잘돼서 만족합니다~
마감이 깔끔해서 만족합니다 CPU 성능이 좋아 작업속도가 빨라져서 좋고 카메라,스피커 성능향상되서 만족해요 사은품에 펜이 포함되어있어 너무 기뻐요
거품이 다소 덜 나는거 아쉽지만 설거지할때 시트러스 계열의 상큼한 향이 나서 기분 좋습니다.
전에 친구가 선물해줘서 사용해보구 Ahc 편견을 깨줬네요 마침 마스크 떨어지고 새버젼 나왔길래 주문했네요 아직 사용전이지만 성분도 향료빼고 괜찮아서 주문요 ~
이 칫솔 정말 이 닦는데 사용하기 불편하네요. 칫솔모가 너무 딱딱해서 아이들이 쓰기 불편해보입니다. 혼자 잡고 하기에 그립감도 별로안좋아요
향이 빨래후 에도 강하게 남습니다. 전엔 시트형식의 세제를 썼는데 그것보다 세정력은 훨씬 좋은거같습니다. 재구매 의향 있습니다
제품이 사이즈별로 구비되어 있어서 사용하기 편해요 샌드색으로 골랐는데 넘 이뻐서 좋고 디자인도 원하는 모양이라 좋네요! 웅장한 느낌의 음질도 좋고 전부 다 만족합니다. 단 케이스가 다양하지 않은건 아쉽네요.
세탁기 설명서에 나와있는대로 이 제품을 구입해서 사용해봤어요. 이용 후 세탁물에 먼지 같은 게 다소 줄어든 것이 보입니다. 주의할 점은 OO 냄새가 강하니 꼭 환기하셔야 합니다.
.용량이 커서 좋아요~ 많은양의 옷도 한번에 해결~ 깔끔하게 예쁜 디자인이 이런건가 봐요. 좋습니다.
받자마자 숙주와 각 종 버섯 계란 소고기등심 마늘 등 편백찜기에 넣어 15분정도 푹 쪄주니 너무 부드럽고 맛있어요. 좋은가격에 고급스런 찜기 너무 잘산거 같습니다. 타 홈쇼핑에도 판매하던데 할인 쿠폰쓰고 카드할인 10프로 더 받고 완전 착한가격에 구매했습니다. 보관하는 면으로 된 주머니도 나쁘지않네요.
225신는데 나이가드니 편한것이 좋아서 한치수 크게 주문했어요 돔 크네요 해서 밑창하나더 깔았더니 더 편하네요 원래도 바닥쿠션이 있기는하지만.. 신발은 정사이즈네요
기기 성능이 아주 탁월해서 게임할때 버벅거리지 않아서 좋네요.. 만족해요 다만 배터리가 하루도 안가고 방전되는 점이 제일 단점입니다. ㅜ 아쉬워요
원룸에서 사용하려고 구입했어요. 생긴건 맘에 드는데 튼튼해 보이진 않습니다 조립할때 조심조심 해야 됩니다 부러질거 같네요
화질이 훌륭합니다. 야간에도 잘 보여서 좋아요! 화각이 150도라 만족스럽네요.
색상이랑 다마음에드는데 어깨가좀넓게 나왔고 한사이즈 작게주문하길잘했어요반면 소매는 넉넉한길이감은 아니에요가격대비만족합니다.약간광택감있고 때가잘타지않을거같아요
좀 묵직한 감은 있지만 튼튼하고 믹싱이 가능해서 좋네요 등산시 가져가도 좋을거 같구요
대용량이라 든든합니다. OOO 향 중에서 제일 좋은 것 같아요. 가격만 좀 착해지면 더 바랄 것이 없을 듯 합니다.
구형 네비와 교체하는 데 방법을 몰라 한참 헤멨네요ㅠㅠ 그래도 연결하고 나니 후방 카메라 화질도 쨍하니 좋아요~
첨엔 향이 나서 별루더니 자꾸써보니 향도좋으네요 사용감이 좋아 대만족입니다 OOO쓰다가 갈아탔네요 재구매합니다
아침과 저녁으로는 더 바람이 쌀쌀하니 모두 감기 조심하시기 바랍니다 오프라인보다 25000원 싸게 샀습니다 양 착용이 가능해서 한벌인데 패딩이 2개 있는 것 같아서 활용도가 아주 높습니다 두께도 두툼해서 좋아요 충전재는 오리털 아니고 솜이라 세탁기에서 세탁도 가능해서 세탁비도 아낄수 있어요 가성비가 아주 좋은 상품입니다 디자인도 싫증나지 않아서 좋습니다 겨울옷 특성상 보풀은 감안하셔야 됩니다 여기까지가 끝이에요. 오늘도 행복한 시간들이 함께하길 바래요! 또다른 이야기로 다시 찾아 뵙겠습니다 감사해요
키감이 좋아서 게임할때마다 만족하면서 사용하고 있습니다 색상도 무난해서 어디든 잘 어울려요 굿굿
박스는 집어던져서 깨지고 누가쓰더건거 닦아서 보내줫네 ㅋㅋ~ 내가 OOO쇼핑 시키면 사람이 아님 ㅅ 얍삽하게 이미지첨부도 1메가 이하로 해서 사진못올리게 막아놧네 ㅋㅋ 비싸게 주고 산 내가 호구지...ㅠㅠ 전원버튼을 켜는데 왜 안 들어오는거지...품질도 꽝이네
배송빠르고 피부 밀착력 짱!이구요 끈적이지않아서 정말 좋아요
OO 후라이팬 여러 종류를 사용하고 있는데 이 제품이 제일 무게감이 있어서 아쉽네요. 사용하다보면 손목이 좀 아파요.
연결 상태가 별로에요 계속 끊김이 있어서 불편 그 자체! ... 거기다가 화질도 별로라 진짜 비추에요
넘 넘 좋아요 연기도 안나고 넣기만하면 자동으로 먹을수있게 다구워지거든요
포장 상태가 좋지 않습니다. 반품 상품을 검품없이 보낸건지... 급하게 입어야해서 교환도 못하네요 다림질해서 입혔네요 소재가 구김도 많고 기장도 짧고 비추입니다ㅡㅡ
디자인이 심플해서 깔끔은 한데 그냥 그래요. 선풍기 작동을 강하게하니 소리가 시끄럽고... 소음때문에 좀 신경쓰이네요...
색상도 여러가지구 맘에들어요 오래 착용해도 귀도 하나도 안 아프네요 잘쓸게요~ 추천합니다
검색하다 젤 괜찮아 보여서 구매했어요 너무 잘닦이네요 마지막 안방까지 깨끗하게 닦였습니다. 고층인데도 바깥창이 흙투성인데 이젠 시원하게 바깥구경도 하고 시력이 더 좋아진 느낌이네요 청소가 이리 쉽고 편리할줄은 몰랐네요 앞으로 창문청소 자주할것 같아요
샤워후 바로 사용하는데 촉촉하고 수분 보호막이 생기는거 같고 첫째 끈적이지 않고 향도 좋아요
쓰고 있는 향수가 다 떨어져서 구매 했습니다. 무난한 향은 아니네요. 출근길 향수 뿌리고 도착하면 날아가서 잔향도 거의 없어요.
쓸데없이 비싸기만한 L,S,D사 전혀 부럽지않음 아내가 가볍고 조용하다고 만족해함.
LED가 있어서 야간에 후진할 때 환하게 보여 편하네요 설치는 기존 배선만 끊어 이어주면 되는데도 어려워 고생 좀 했구요
두툼하고색상도맘에듭니다. 허리가밴드로되어있어편안하긴하나 늘어날까걱정이네요. 두색상은반듯하고구김이없는데 청색은반품한제품인것같네요.무릎앞부분뒷부분에 누가 입었던 것 같은 주름과 상표도다른곳에부착되어있습니다. 물건을꼼꼼이살펴주세요.
주문하고 한달 걸려서 배송받아서 짜증나요. 기계가 예뻐서 맘엔 드네요. 오늘 사용해보니 꼼꼼한 청소는 안되지만 청소한 유리창은 깨끗해서 만족!!
원단은넘부드럽고시원한데 바지가 넘커요
덩치 있는 사람은 내피까지 입으면 팔뚝 위쪽이 조금 타이트함 그래도 제품 퀄이 아주 맘에듭니다
좋은 가격에 잘 구매했네요. 발색도 괜찮고 샴푸 린스 구성까지 마음에 들어서 재구매했습니다. 염색은 집에서 잘 안 했는데 쟁여두고 집에서 하려고 샀어요. OOO 구매 추천합니다.
카드 할인 적용해서 저렴한 가격에 제품 구입해서 기분 좋아요,. 사이즈가 아담해서 어디에 부착해도 시야에 방해되지 않아서 만족해요.. 단말기 수신율이 우수해서 잘 작동하네요.. 굿 하이패스 카드가 선사용 후불제라 통행료 미납 걱정이 사라져 좋네요..
질감 색상 7종이라 가성비 너무 좋아 짱입니다. 지인에게 강력하게 추천합니다.
ADAS 기능 알림과 네비기능 알림이 겹쳐서 약간 불편합니다. 와이파이 연결이 잘 되고 전송및 업뎃도 터치만 해주면 잘되니 좋습니다. GPS는 내장형이 아니라 조금 불편합니다. OOO 영원히 신뢰감이 지속될 브랜드!!!
사실 반품 고민하다 반신반의로 작동했는데 제품 성능 탁월합니다. 제품 10분 켰는데 실내온도가 1도 상승하네요. 이제 비싼 보일러 대신 기름연비 좋은 요 제품으로 이번 겨울 나야겠어요. 품질 굿~!
설명서 안내도 자세하지도 않고ㅠ 설치가 어려웠습니다. 화질도 기대에 못미칩니다ㅠ .
압력밥솥은 처음 써보는데, 역시나 밥맛이 정말 좋은 것 같아요. 전기밥솥 내솥이나 패킹 교체하는게 너무 상술인 것 같아서 압력밥솥 구매해 봤는데, 오래 쓸수 있어 경제적인 것 같습니다. 연마제 제거하고 사용했는데, 연마제도 거의 나오지 않아 좋았어요. OO 정말 제품 품질이 좋은 것 같습니다.
따뜻해요 그렇지만 생각보다 작아요
생각보다 빠른배송에 좋았어요 제품의 품질도 기대이상이라 최고!!! 그리고 집에 인테리어와 너무 잘 어울리는 디자인이라 만족하고 있어요
사진을 참 잘찍으신듯~ㅎ 퀄리티가 사진같지는 않아요. ㅠㅠ 색상도 화면처럼 이쁘지 않고 디자인도 화면이랑 영 달라요
태블릿이 휴대성 좋네요 사용하기 편하네요 화질이 색감 표현력 좋고 사운드도 크고 음질이 좋아요 몇가지만 초기설정하면 쓰기편하네요 배송속도도 준수한편이네요. 네비도 되고 여러가지 기능이 있네요 디자인 깔금해서 좋아요
지난 포스팅들을 살펴보니, 노트북이 없더라구요? 그래서 이번 리뷰는 노트북으로 정했습니다!!! 1.6키로대 정말 가벼운 무게에 OOO, OOO, 램 16기가, OLED 패널까지 원하는 사양은 모두 모두 넣었네요디자인도 정말 깔끔하니 마음에 들고 고급스러운 외장케이스에 지문도 묻지 않네요ㅋㅋ 완벽하죠 패널은 OLED 라고 해서 기대 많이 했는데 역시나 마음에 쏙 듭니다~ 눈이 호강하는 중이에요~ 방문수령으로 빠르게 받아오자마자 OOO 설치하고 D드라이브에 5기가 자동드라이브 설치 프로그램 실행하면 사용 준비 완료됩니다!!! OS 앱에서 My OOO 어플 까는 것도 필수 이구요 어플로 팬 속도, OLED 케어(패널 수명 연장) 등 필수 기능 한 번 클릭으로 제어가 가능합니다!! OOO게임을 바로 플레이 하였는데 화면 전환도 부드럽고 발열도 심하지 않습니다 ㅎㅎ 실사용 시에 도심지 들어가거나 비오는 환경에서도 부드러운 움직임을 보여주네요~ 제가 실사용 하는 것이 아니고 10월에 조카 생일이 있어 미리 구매를 한 것인데요~ 요즘 나오는 최신형 게임 OOO, OOO 등도 전혀 무리없이 플레이 할 수 있는 사양입니다!!! 보통 게이밍 노트북 하면 육중한 크기에 3키로에 근접하는 무지막지한 무게를 자랑하면서도 이렇게 좋은 퍼포먼스를 보여주지 못하는데 역시 믿고 사는 OOO라는 것을 다시 한 번 실감하였습니다!! 온 가족이 OOO, 업무용도 OOO, 게임용도 OOO, 친구에게도 OOO 추천온 사방에 OOO 제품이 있네요 ㅎ 이제품 왕팬 되어버렸네요 ㅎ 그럼 저는 또 다음 리뷰로 돌아올게요~
네비게이션 기기 퀄리티 (마감, 재질, 이음새 등)가 매우 향상되어 만족합니다. 다만 만들어진 날짜가 1년전 제품이라서 기분이 씁쓸합니다. ㅜ
처음에 향이 강한 듯 했는데 건조기에 넣으니 은은하고 잔향이 지속되어 좋네요. 다 쓰고나면 다음에도 재구매 하겠습니다.
크기는 작지만 저음 너무 풍부하고 좋습니다!! 만족도가 너무 높아서 다음에도 OOO제품 구매하려고요ㅎㅎ
스위치 재질이 좋아서 타건감이 아주 찰 지고 따봉이에요~ 아쉽다면 가격이 좀 많이 비싸용..ㅠㅠ 학생이라 빈털털이 됐어요
향이 좋고 사용하기 편해 이 제품만 사용해요. 저렴해서 두 박스 샀어요. 사은품도 두통 챙겨주시고 상품 망가지지 않도록 꼼꼼하게 포장도 해 주셔서 감사합니다.
소리 엄청 심하구요 공기 회전이 세서 청소기 밀면 낮은 테이블에 올려진 종이가 다 날아가네요 눈에 안보이는 먼지 날림이 엄청 심할것같아요 그래도 저렴한 가격에 지지대 없이 그냥 세울 수 있어 만족해요. 창문 틈 청소할 수 있게 분리 조립 가능해서 좋아요
어머니를 위해 구입했어요. 그냥 물에 타서 흔들면 끝이라고 편하다고 하네요. 그리고 정말 손에 묻어도 잘 지워져서 좋습니다. 첫 염색은 성공적이네요. 뿌리 부분의 흰 머리는 염색이 잘 안 됐지만 그래도 이정도면 만족스럽다고 해야죠. 단지 비싼 가격에 구입을 여러번 망설였네요. 이 정도의 양이면 1년은 넘게 쓰게 될 것 같아 용량은 넉넉한데 딱 반만해서 반값에 판매해주시면 좋겠네요.
조작이 진짜 쉬워서 주말내내 이것저것 분주하게 돌려봤네요 ㅋㅋ 조리도구도 딱 필요한것들로만 구성되어 와서 사용할때마다 정말 편해요 올 스텐 에어프라이어라 너무 만족스럽게 쓰렵니다 ~~
무료 설치가 가능하고 저렴하게 잘 샀어요~ 배송도 생각보다 빨라서 너무 맘에 들었어요~ 화질도 선명하니 정말 굿입니다!!
겨울철이라 거실에서 빨래널고 하려고 주문한건데 가격은 적당하고 튼튼함은 크게 모르겠지만 이 가격에 이정도면 만족스러워요 다만 아랫쪽 바퀴가 잘 안돌아가고 일렁일렁해요 신랑이 조립해줘서 금방 끝났어요.
배송빠르고 가격은 저렴합니다. 데님이지만 착용감 편하게 입을수있고 기모가 있어서 따뜻합니다. 사이즈는 약간 여유있는편 입니다.
키감이 부드럽지 않고 힘을 줘야해서 적응이 안되고 어색하지만 다양한 디바이스를 사용할때 페어링해서 키보드로 사용할수 있는 사용성은 정말 좋아요
일단 가벼워서 좋았습니다.틈새 청소할때 쓰기에는 딱이에요.그런데 넓은 면적을 청소할때는 흡입력이 떨어져서 좀 아쉬워요.그리고 소리가 너무 큽니다!
인버터 방식이라 조용하고 소음도 없어서 좋습니다. 단지 저소음모드로 가동하면 거슬리는 소음이 나서 그냥 일반모드랑 잘작동하는 기능인지는 모르겠어서 아쉽네요 디자인은 깔끔하고 무난해서 만족합니다. 생각보다 크기도 커서 당황했어요 ㅜ 바퀴는 잘굴러가서 이동이 편해서 좋아요
디자인도 맘에들고 가벼워서 운동할때 신고 나가요 발이 짱 편해요
여름에 입기에는 별로 원단이 두꺼워요 핏은괜찮아요
두께도 너무 얇고 재질도 안좋고 물기가 과하다 싶을 정도로 많은 듯 하네요ㅜ 좋다고 해서 구입했는데 전 별로임
심카드를 사용하는 단말기라서 크기가 엄청 작네요 컴팩트한 사이즈 최고입니다 하지만 심카드를 발급받기 위해서 필요하지도 않은 체크카드를 따로 발급 받아야하는 부분이 매우 불편하네요..
넉넉한 사이즈 가성비 최강!! 촉감도 좋군요 OOO 보다 나아요
이번 행사에 특가로 잘 구매해서 기분 좋아요. 기존에 써봤는데 세정력이 너무 좋아서 재구매하는 거에요. 또 구매하러 올게요. 번창하세요.
네비연동도 잘 되고 베타버전이 아니라서 너무 좋네요 그런데 LCD모니터가 커서 그런지 화질은 깨져요
라벤더는 처음 구매라 세척력이 좋으리라 믿고 구매했습니다. 무거운데 기사아저씨가 수고가 많으셨어요 잘 쓰겠습니다!
세일해서 저렴하게 구입했습니다. 사용한 지 정말 오래 됐어요. 향도 은은하고 뿌리고 나면 산뜻하고 좋습니다.
물건은 박스도 깨끗하고 잘 포장돼서 왔네요ㅎㅎ ㅇㅇㅇ핑크색은 구하기도 힘든데 고맙게도 여기서 구입했네요 가지고 싶은 폰을 카드할인으로 싸게 구입하니 정말 좋네요
니트 지퍼가 잘 안되서 교환했는데 포장비닐도 다 뜯겨있고 옷도 다 구겨진것이 왔어요 상표텍도 안붙여 있고요 실밥 마무리 작업도 하나도 안되어 있구요 두번 교환하기 번거로워 그냥 입어요 지인 추천은 어렵겠어요ㅠㅠ
냄새가 많이 나네요. 세척기에서도 세제 냄새가 납니다. 이전에 쓰던 것보다 잘 헹궈지는것 같지 않고 물얼룩도 남아요.
힙있는55사이즈인데 27샀다가 엉덩이가 너무타이트해서28로 교환했어요 기모가있어서그런지 사이즈가 28도 딱맞네요 바지는 두께가있어서 무겁긴해요 그래도 안감부드럽고 겨울에도따뜻하게입을것같네요 키162인데 복숭아뼈정도오는데 길이가 좀더 길었으면 좋았을것같아요 좋은가격에 세벌싸게산것같아 좋네요
가격행사 하길래 재빨리 구매했는데 역시 탁월한 선택이였습니다. 음질이 노래들을때 선명하니 너무 좋습니다.
타이핑할때 정말 소음이 적어서 마음에 듭니다. OOO회사 제품이라 기대했는데 사용해보니 정말 만족스럽네요..
보기보다 입으면 핏이 예뻐요. 입었을때 사람들이 핏이 예쁘대요
욕실 곰팡이 잡으려고 구매했는데 청소가 잘되요. 타일 줄에 낀 곰팡이 잡기에 좋은 것 같네요. 그보다 넓은 부위는 솔로 살살 문질러서 펴발라준 후에 청소하면 깨끗하게 됩니다.
스팀다리미 치고는 다소크기가 큰 감이 있지만 가볍고 좋습니다ㆍ물이 떨어지지 않습니다ㆍ
가격대비 넘 좋읍니다 디자인ㆍ옷감재질ㆍ바느질까지 완벽한 옷입니다 다른컬러도 고민중 잘입을께요
다양한색에 가격도 괜찮아서 사봤어요~ 사용하는 동안 품질이 괜찮았으면 좋겠네요
튼튼하고 커서 좋네요 많은 양의 세탁물을 베란다에서 한번에 건조 할수 있어 편합니다
사이즈는 블랙하고 같은 것 같네요. 이전에 구입한 하얀 케이스 제품은 저랑 맞지 않았어요. 이 제품은 발림성이 좋아 늘 쓰게 되네요. 수분량이 많은 듯하고 피부가 촉촉해요. 블랙은 제형이 뻑뻑한 느낌이었는데 이번 제품 추천합니다.
피부가 흰편이라 21호 신청해 써보니 촉감도 좋았고 당김이없어 좋았는데 시간이 지나니 들떠 보이네요 너무 밝은것도 좀 아쉬웠습니다
옷감 자체는 두껍게 느껴지는데 살에 대보면 시원한 느낌은 입는데 입어봐야 알겠네요. 무릎길이 반바지가 필요해서 4종 가격으론 저렴하게 구입했네요. 밴드가 두꺼워서 더울 것 같긴 해요. 통이 넓어서 디자인이 이쁘진 않은데 집에서 편하게 입을 거라..평소 사이즈대로 구입했음 오늘 입어봤는데 여름옷이라기엔 너무 더움.
건조기 쓰는데 시트형이라 쓰기 편합니다. 향도 너무 좋습니다. 그런데 탈수 후 섬유유연제를 넣어야하는건 귀찮기는해요.
가격도 착하고,디자인 너무 예쁘고,가볍고,지금 입기 딱 좋습니다.좋으네요
바지는 기장이 어중간 해서 어디 나갈때는 못입겠네요 걍 집에서 입어요 치렝스는 사이즈 갠찮구요
저렴해서 구매 했는데 신랑 얼굴이 점점 뽀로지가 늘고있네요~~ 신랑 얘기론 싸고 비싸고가 아니라 남자에게 맞는 면도기가 있다고 하네요~~
배송은 빠르고 좋습니다. 제품은 사이즈에 비해 목 크기가 좀 작습니다. 착용감이 조금 불편한 점이 있습니다.
헉 ㅜ 무슨 제품이 이렇게나 시끄러울까요. ㅜ 작동소음이 커서 실망이네요. 샤워 후 켜봤는데 정말 제습효과 좋네요.. 안방 공기가 쾌적해져서 놀랐어요.. 굿 사이즈는 공간 많이 차지하는거 싫어서 작은거 구입했는데 저희집에 딱 좋네요.. 전체적인 핏이 매우 깔끔해서 마음에 쏙 듭니다.
무선연결이 블루투스로 깔끔하게 잘 되지만 기기간 연결변경시에는 종종 호환이 잘 안되는 경우가 있어 불편합니다. 그리고 키보드 크기가 좀 큰편이어서 아쉽긴 하더라구요.
안녕하세요 여러분!새로산 노트북 후기 작성해봤습니다항상 성능욕심이 있어 고성능 노트북만을 사용하다 들고 다닐 일이 생겨 고생한 뒤 큰맘먹고 OOO을 구입했습니다.투인원 노트북에 로망이 있었고, 기존에 16 10 화면비를 사용하고 있던지라 큰 고민없이 이 제품으로 구입했는데 대만족입니다.일단 가장먼저 무게가 무척 가볍습니다.16인치 1.95kg 모델을 쓰다 넘어온 저로써는 매일 놀랍니다.이정도면 일반 OOO은 얼마나 가벼울지 상상도 안되네요.두번째로는 소재가 상당히 고급스럽습니다.상판은 일반 OOO과는 달리 알루미늄으로 되어있는데 덕분에 내구성과 고급감 모두 챙긴거 같습니다.세번째로는 터치 디스플레이와 텐트모드가 편의성이 매우 높습니다.마우스 커서 가져다 될 필요없이 바로 터치하면 되는점이 상상이상으로 편하고 텐트모드는 영상 볼 때 진가를 발휘하네요.A/S는 OOO라서 걱정 할 필요없고 배터리도 오래가니 이만한게 없는 거 같습니다.매우 추천합니다!오늘의 포스팅 끄읏!
깨끗한 마감 꽤 괜찮아요 통과~ 마우스 눌리는 감은 그냥 그래서 아쉬워요. 무소음이라 조용하긴 합니다. 소음력 제로~
OOO쿠션을 늘 써왔던 고객이었는데 이번건 정말 업그레이드 되어서 피부톤과 커버력 모두 좋네요 지금처럼 건조한 겨울철에 정말 촉촉하고 피부에 생기 넘치는 쿠션이에요!! 강추입니당
제품 하자 없이 잘 받았어요~~바이올렛 색상 구매했는데 정말 이쁘네요~핸드폰 업데이트 하기전엔 발열이 있었는데 업데이트 후 사라졌어요~
가격이 너무너무 싸서 효과가 없다고 의심했는데 역시나 싼게 비지떡이네요.
이회사 썬쿠션을 사용하고 재구매를 하려던 차에 스틱제품이 출시되어 구매하게 되었습니다 사용은 편리한데 뚜겅이 헐거워 가방속에서 열려 있는 경우가 있습니다 개인적인 생각일수 있겠지만 스틱내용물이 잘 나오는것 같지가 않네요
엄마 신으시라고주문했어요. 나이드신분께 굽이 좀 높지 않나 생각했는데 변하시고 따숩다고 하시네요. 생각보다 엄마가 굽도 높게 신으시드라고요ㅋㅋ 만족합니다.
가성비가 괜찮아서 구매해봤어여 역시 실망 시키지 않네여~ 그런데 전 모델보다 무게가 살짝 있어서 조금 아쉽네여~
우선 저렴하게 컬러마스크까지 받게되어 좋았지만 5개씩 포장되어서 사용하기는 불편했습니다
OO 주방세제 양도 많고 좋습니다. 설거지할때마다 거품이 풍성하게 나서 그릇이 뽀득뽀득 잘 닦이는 기분이 들어요. 잘 사용하겠습니다.
전동칫솔을 처음 구매하는데 가격이 비싸긴 하지만 이빨이 깔끔하게 닦이는 기분이 좋은거 같아요 충전도 무선충전방식이라 너무 편합니다
배송좋구요.티슈처럼 뽑아 쓰는 마스크입니다.포장상태 좋아요.냄새가 블랙,화이트 안나구요.블랙이 좀 숨이 막히네요.여름에 쓰기엔 좀 답답합니다.큰얼굴은 좀 작은듯 해요.
개봉은 아직 안 했지만 OO는 계속 쓰던 제품이라서 좋은 거 알죠. 가격 대비 구성품이 아주 좋습니다. 샴푸와 다른 왁스까지 덤으로 주시다니 감사해요. 다른 왁스는 급할 때 임시로 사용하기엔 딱일 것 같습니다.
상품 색상이 흰색과 핑크색이 있었는데 어느걸 살까 고민하다 깨끗해 보여서 흰색을 주문했는데 이런~ 색상 선택은 망했네요. 흰색이라 금방 때가 타네요.. 몇번 외출해서 사진 찍은게 다인데 벌써 얼룩덜룩 뭐가 묻어서 지저분해 보여요 ㅜㅜ 그냥 분홍색으로 살걸 그랬나봐요.. 그래도 성능은 마음에 들어요. 플래스 조정 버튼을 옮기면 인물/ 풍경/ 셀카 모드로 변경해서 사용할수 있어서 사진 찍을때 도움이 되는거 같아요. 그리고 가벼운 무게 덕분에 휴대성이 좋아서 외출할때 가지고 다니기 편하네요. 색깔만 아니면 이 상품은 아주 만족스러워요.
안녕하세요!! 최근에 알게 된 어그인데 너무 좋아서 꼭 추천 드리고 싶어 글을 작성해봅니다!! 바로 OOO 후기 알려 드릴게요~ㅎㅎ 겨울에 저는 항상 어그를 신고 다니는 것 같아요!! 그래서 저는 이 어그가 가장 좋은 것 같아요~ 그 이유는 일단 가성비가 정말 좋아요! 가격 대비 품질이 너무 좋습니다~ 전체적인 마감 처리도 정말 잘 되어 있고 착용감도 너무 편한 것 같아요~ 오래 신어도 발이 아프지 않는 점이 너무 마음에 드는 것 같습니다!! 보온성도 정말 뛰어나 신으면 발이 따뜻해서 좋아요~ㅎㅎ 여러분도 어그 찾으시면 이걸로 추천 드리고 싶어요 너무 만족 하면서 신고 다닙니다~
디자인도 이쁘고 가격도 착하고 아빠도 아들도 맘에 들어해서 더 좋으네요
너무 작지 않고,적당히크고,성능이 좋아 많이 추천합니다
이웃님들 요즘 다시 유행인 슈즈가 있는 걸 아시나요? 네~예전에 엄첨 유행하던 OO부츠가 다시 유행하기 시작했네요. 그 때는 안신었는데 저도 이번에 시류에 편승하고자 엄청난 서칭을 통해 하나 득템했습니다.ㅎㅎ 후기 알려 드릴게요. 구매하려고 서칭하면서 보니 후기가 몇개 없어서 약간 망설여졌었지만 결과적으론 좋은 선택이었습니다. 따뜻해서 너무 좋습니다. 사이즈 때문에 고민 많이 했는데 양말 신고 딱 맞아서 좋습니다. 털 죽으면 널널해진다고는 해서 지금 딱맞는 느낌은 좋습니다. 너무 신고 싶었는데 유행이 지나서 아쉬웠는데 OO의 유행이 다시 돌아와서 기쁘네요. 가격은 계속 오르고 있어서 빨리 사길 잘 했네요. 배송도 구매한 날 바로 배송 시작 뜨더니 엄청 빨리 받아서 좋았습니다. 올 겨울 많이 춥다는데 따뜻하고 건강하게 보내자구요. 저의 다음 블로그도 기대해 주세요.~
요리하기가 이렇게나 편한줄 알았더라면 진작에 구입할걸 후회가 됩니다 오늘 오뎅야채뽁음과 미역줄기뽁음을 했는데 정말 대박입니다
처음이라 위치 선정하기도 힘들고,. 시간이 좀 걸리긴 했지만 설치 자체가 어렵진 않았어요. 디스플레이 사이즈는 너무 작아서 양면 테이프로 고정해야함.ㅠㅠ 경고음 소리가 가볍고 잡음이 많아서 듣기 거북함..
크기가 커서 말을 많이해도 흘러내리지 않아 좋아요. 근데 재구매하려니 안그래도 비쌌던 가격이 올라서 슬프네요..ㅠㅠ
할인할때 구매해서 저렴하게 득템했어요 만족스러워요. 사용해보니 소음도 거의 없어서 너무 만족스러워요.
필요했던 헤드셋인데 적당한 금액에 잘 구매한것 같습니다. 컬러도 고민 많이 했는데 굿 초이스~ 넘 이뻐요.
남편이 사용해보고 안 좋다고 하네요. 다른 제품 쓰다가 건성 피부라 맞지 않아서 이 제품 추천해줬습니다. 그런데 이 제품은 너무 유분감이 많아서 흡수가 잘 안 된다고 합니다. 바르고 피부가 보송하지 않아서 불만이네요. 향도 독해서 마음에 안 듭니다. 백화점 보다 비싸게 주고 샀는데 괜히 산 것 같습니다.
제대로 청소기가 고장나서 홈쇼핑보다가 기능이 맘에 좋아서 구매했어요 도착해서 설명서 보고 해보니 그자리에서 사용해보니까요 광고랑 똑같이 사용되네요 역시 거짓말 안하네요 기능도 많고 앞으로 잘 쓸거같아요
가성비 넘 좋은 제품이에요. 날이 더워지니 귀차니즘 더 심해져서 피부관리 제대로 못했는 데.. 저에게 딱 맞는 효과 좋은 제품이에요! ㅎㅎ 애정하게 될 거 같네요.
바지통이좁아서 한치수크게 교환해서 입습니다 여유있는걸 좋아하면 꼭 한치수 크게 주문하세요
발볼이 넓은 편이지만 참편해요 가볍고 청바지에도 원피스에도 잘어울려 신고다녀요
싼 금액으로 사게 되어 너무 기뻤는데. 후기에는 밥이 맛있다고 하는데 제 입에는 밥맛 별로예요. 품질이 별로인가 봐요
제형이 쫀쫀하고, 가격대비 용량도 많아 좋아요. 근데 광복절 끼여도 그렇지 배송이 일주일만에 왔네요.
디자인 간지나서 너무 좋아요. 사운드도 들어봤는데 깔끔하니 만족스럽네요.
청바지 바느질이 엉망이예요.너무 얇은 실을 사용해서 바지 옆선이 다 벌어져요.제가 검정 바지를 입어버려서 반품하지 못하고 걍 있네요.
차음성이 별로인데 다른건 만족해요 사이즈도 머리에 잘 맞아 편하고 좋아요 무게는 생각보다 그렇게 안 무거워요
와 너무 심하네요.. 바닥이 볼록하게 튀어나와있어서 기름이 묻혀지지 않는 구조에다가 마감은 왜그리 엉망인지 후라이팬 가장자리가 매끄럽지고않고 닦아더 닦아도 뭔가 계속 묻어나서 찜찜해서 쓸수가없어요 이런제품 팔몀안된다거 생각하요
오늘 리뷰할 제품은 OO 인사이드오픈 플랫슈즈인데요~ 사이즈는 정사이즈로 구매했더니 딱 맞고 좋네요. 제가 생각한 것보다 편하기도 하고 소재도 부드러워서 물집도 안 잡혀서 착화감이 좋은 신발입니다. 싼 가격이라서 마감이 별로면 어떡하지 걱정하긴 했는데 막상 받아보니 마감도 깔끔하고 박음질도 튼튼하게 되어있어서 만족합니다. 디자인도 깔끔하고 색상도 이쁘고 가격도 싼데 편하기까지 해서 완전 대만족입니다. 다들 OO 인사이드오픈 플랫슈즈 신고 나들이 가세요~ 이상 오늘의 리뷰였습니다~~
평소 인덕션 불편 하다고 생각 했는데 디자인이 심플하니 이뻐서 좋아요. 소음은 있는편 이라서 좀 거슬려요
셋 다 인디고 색상이라 돌아가며 입기 좋아요. 탁력성이 좋아서 다리 핏이 멋지네요
예전부터 쓰던 제품인데 직구가 좀 더 저렴해서 직구로 구매하게 되었어요. 워낙 가격대가 좀 있지만 향도 은은해서 좋고 제 머리에는 잘 맞아서 잘 쓰고 있습니다.
가격이 저렴해 구입 했는데 끈 길이가 좀 길어요. 안경 서림도 많구요. 사이즈도 너무 작은 듯 하네요
용량이 크니 완벽하게 건조되어 나오네요!대박~ 그리고 빨래 정리할때 먼지 날림 전혀 없어 좋았습니다 먼지 모이는 곳에 어마어마하게 먼지가 많은거 보고 깜짝 놀랐네요~기능 최고에요!!!
울 언니가 써봤는데 넘 좋다고 추천한 후라이팬 소개해드릴께요~ 생선도 고기도 해산물도 잘 구워지는 후라이팬이예요. 크기가 적당합니다. 사이즈는 생선 두마리 넣어서 구우면 딱 좋아요. 우리 세식구 먹기 좋은 양을 한번에 요리할 수 있는 크기라서 좋아요. 다른 후라이팬 보다 노릇노릇 맛있게 잘 구워져서 많이 쓰게 되네요. 뚜껑이 있으니 냄새가 확실히 덜 나서 좋아요. 저도 추천받아서 써봤지만 너무 만족스러워서 주변에도 많이 추천하고 있어요. 여러분도 써보시면 만족하실 꺼예요~ 꼭 써보세요~
티비고장으로 찾던중 가격대비 좋은 상품을 만나서 좋아요 전기효율도 좋다는 점이 만족스럽구요 화질도 선명하게 생각보다 잘나와서 좋아서 몰입감 최고
제습기로 ooo가 유명하다고 해서 구입했는데 최고! 작동도 이상없이 잘 되고 만족해요
침이 세상 가늘어요. 잘하면 끊어지겠어요.
가격은 뭐 비싸지도 싸지도 않음 괜찮음. 음질은 별로임 지지직 거림
밥도 잘 되는것 같고 좋습니다. 두 식구라 한두끼 해먹기는 사이즈가 괜찮은데 밥 많이 해서 얼려두려니 좀 작네요. 큰 사이즈로 더 구입해야겠어요.
사이즈가 큽니다. 빨래가 많아서 고민이었는데 한번에 다 널수 있어서 정말 좋네요. 안정감 있어서 좋아요.
4일 만에 배송을 받았네요. 설치 기사님 매우 친절 하셨고 사다리차를 이용해 운반해 주셔서 더 좋았습니다. 소비전력이 2등급이라서 좀 아쉽습니다 가격대비 최고 품질의 제품이라 만족해요
저렴한 가격에 좋은 제품을 구입해서 기분이 좋습니다!! 화질도 진짜 선명하니 굿이네요~!!
꾸준히 쓰던 제품입니다. 13호 아이보리도 약간 제 피부톤에는 어두운 편이긴 한데 저한텐 이만한 제품이 없어요. 겨울에도 다른 대체품을 못 찾아서 약간 건조해도 기초 탄탄하게 하고 그냥 사용합니다,
좋아요..단지 높이가 1센치 정도 높았으면 하네요..디자인도 예쁘고 연전도율도 빠르네요..좋은 상품 감사합니다.
디자인 너무 이뻐 완전 잘 산 것 같아 만족해요. 3구보다 2구 가격이 저렴해서 더 좋은것 같아요
인기가올라서인지 가격이 많이 업된것같아요 이런...집에서도 이동이 쉬우니 보기 좋으니 정말 잘 구입한것 같아요
지인 추천으로 사용하는데 휴대하기 편하고 따뜻해서 너무 만족해요~~ 색상도 산뜻하고 이뻐요~!!
*배송받고, 하루 사용후기 입니다. *제품은 가볍고, 귀엽네요 *소음은 크진않아요 그러나, 취침시에는 팬이 돌아가는 원리이다 보니 작은소음이 윙윙윙, 무한반복됨 예민하신분들은 거슬릴수도 *LED 파란불빛은 무드등정도 단, 눈으로 응시 하시면 눈부셔요 *처음 사용이라 낯설어 그런지 몰라도 소리가 거슬려, 잠결에 쳐다본 불빛이 눈에 불편함 있었어요 * 결론은, 괜찮아요 재구매할듯 해요 단, 침실에서, 거실로 위치 이동함ㅋㅋ
처음 써보는데 향이 은은하게 좋아서 마음에 들어요. 쿠폰 덕분에 가격도 저렴하게 잘 산거 같아요.
작동 이상 없고 마감도 깨끗한 제품이 좋아요 음성인식이 잘 되지 않아서 음성으로 검색은 어렵네요ㅠㅠ
카메라 화질이 매우 우수해서 외부 도로가 선명하게 보여서 좋네요.. 블랙박스 디자인이 심플하고 깔끔해서 만족해요.
이벤트가에 저렴하게 구매해서 만족해요 물건 받고 열어보니 모니터와 구성품들이 스티로폼 보양제에 잘 감싸져 있네요 리모컨,건전지,전원케이블에 HDMI 케이블까지~ 구성품들이 알차네요~!
다른 사이트에서 파는 것 보다 저렴하게 구매해서 만족이요~ 사이즈가 아담해서 주방에 너무 잘 어울리고, 디자인도 깔끔하니 만족스럽네요
사용 전에 동사무소에서 지문 입력하는 일은 좀 번거로웠지만... 인식도 잘 되니 너무 만족해요. 다만 볼륨이 좀 작아서 잘 안들려요.
안녕하세요!! 그동안 잘 지내셨나요~~ 오늘은 제가 제일 좋아하는 신발을 소개 해드리기 위해 왔어요!! 아직 모르시는 분들이 많으신 것 같아서 소개 해드립니다!! 착화감이 정말 뛰어난 신발이에요~ 밑창에 쿠션감도 있어서 오래 신고 다녀도 발이 아프지 않아요! 사이즈도 정말 잘 맞게 나왔어요~ 양가죽 소재가 정말 좋은 것 같습니다!! 신발 냄새도 많이 나지 않고 전체적인 신발 퀄리티가 정말 높아서 마음에 듭니다!! 무엇보다 디자인이 너무 예쁘고 색도 정말 예뻐서 당분간은 이 신발만 신고 다닐 것 같아요!! 완전 추천 합니다 ㅎㅎ 여러모로 품질이 정말 좋은 신발이라 꼭 소개를 해드리고 싶었어요~ㅎㅎ
좋은 가격대로 품질좋은 제품 구입했어요 끈적임 없이 촉촉하고 피부에 잘 스며드네요
조카한테 선물해주었더니 너무편하고 좋다고하네요 귀가아파 대형을주문해서 선물했더니 너무너무 좋아하네요 색상이 좀 칙칙하다고 해서 다음엔 다른색상으로 또구매할래요 좋은물건 고맙습니다 번창하세요
벽걸이형이라서 바람세기가 잘 보이지 않아서 사용할때 불편하네요. ㅜ 안좋네요. 또 아래 작동 줄도 너무 짧아서 조작할때 힘들어요. 실망입니다.
아이들 케어로 힘든 올케한테 선물했더니 너무 좋아합니다 . 설겆이 안해도 되니 저녁시간이 여유롭고 편하다고 만족해 합니다!! 가격도 할인받아 저렴하게 사서 감사~
사이즈 한사이즈 큰거를 샀더니 너무 편하고 좋네요~~ 천도 시원한 느낌이 있고 색상도 다양하니 이번여름엔 이바지들과 함께 시원하게 보낼수 있을거 같아요~~
네이비 주문 일반 네이비보다 많이 밝네요. 가볍고 안쪽 수납등이 맘에 듭니다. 몸통부분 스크레치 많았지만 어차피 쓸거 교환안하고 쓰렵니다.
색상도 다양하고 가볍고 좋은데 그로고는 한번 세탁하면 벗겨지내요
박스 완전 다 찢어져서 옷이 보임. 가격 색상은 괸찮아요 허리부분 바지밑단이 너무 좁고 바지 길이는 또 길어요, 디자인이 엉성함,
바람세기 단계가 여러개라 좋고 시원하면서 소프트해서 좋네요~디자인도 예쁘고 무난해서 좋아요. 생각헸던 사이즈보다 크지만 더 시원한것 같아 마음에 들어요!
QLED라 최근 영상들을 보면 화질이 부드럽워 좋아보여요. 기사님이 번개배송과 친절함에 너무 감사했어요.또한 최신 사양의 하드웨어 탑재로 빠르고 부드러운 화면전환이 가능해서 만족스러워요
햇살 좋은 날입니다 우리 인친님 햇살 받으며 스트레스를 날려 버리시길 바랍니다 제목처럼 인생 팬츠가 되었습니다 컬러도 무난하고 질감이 쫀쫀하니 너무 두껍지 않고 좋더라구요 컬러는 차분하고 밝은 면바지라 무난하게 잘 입고 다닐것 같습니다 핏은 젊은 사람들이 선호하는 핏이라 날씬하게 보입니다 스판력이 짱이라 막 입고 다니기 정말 좋습니다 가성비 갑이라는 단어를 여기에 쓰고 싶네요 제 블로그가 마음에 드셨나요? 그러셨으면 너무 좋겠네요 혹시 질문 있으면 어렵게 생각말고 편안하게 댓글 남겨주세요
너무 가벼우면서 따뜻함이 정말 만족스럽습니다 올해 엄청나게 추위가 있는데 너무 잘 착용하고 있어요
재구매합니다.씻기도 편하고 양도 많이 다지기가 되고 아주 만족합니다
개인적으로 끈적이는게 싫어서 이것만 쓰네요. 지성피부라 겨울에 써도 촉촉하고 흡수력도 좋습니다. 성분도 착해 아이들이랑 같이 쓸 수 있습니다.
조금 컷지만 신고 벗기가 좋아 아주좋으네요
양이 많아 마음에 듭니다. 화장실 청소 할 때 쓰면 세정력이 좋습니다. 향은 조금 독하지만 대체적으로 만족합니다
튼튼하고 찍찍이도 잘 붙고 좋습니다 서서 하니 편합니다
첨에 냄새가 많이나서 3일동안 뚜껑 열어 놨었구요 쌀 보관이 용이한거 같아좋으네요 그런데 진공이 확실히 되는지는 모르겠어요 비닐팩에 콩넣어서 조금 연채 넣었는데 비닐 찌글어짐이 전혀없네요 적당히 진공되는건지
가격대비 품질이좋구요~~~ 디자인이 맘에들고,이뻐요! 잘 신을께요...
계속 사용하던 제품인데 엄마에게도 드리고 싶어서 재구매합니다. 이번 구성이랑 가격이 베스트는 아니지만 얼른 드리고 싶어서 샀어요.
두 명이 먹기엔 작은 것이 좋을 것 같고 밥 볶아 먹기엔 큰 것이 좋을 것 같습니다. 전골을 해먹기엔 깊이가 조금 아쉽네요. 나머진 모두 만족스러워요.
완전좋아요. 오래전에 사서 사용중인데 너무 좋아서 지인선물로 샀어요. 삼겹살.카레.죽은 무조건 여기에 요리합니다. 한번써보면 편해서 헤어나올수 없는 ...강추!
빠른배송 좋구여~ 따뜻함도 그렇저렇 한데 옷에 품질이 그렇네요~ 싼게 비지떡~ 우짠수 없이 입어요~
원래 쓰던 레인지후드가 시끄럽기도 시끄럽고 연기를 잘 빨아들인다는 느낌도 없어서 이번에 큰 맘 먹고 인터넷 통해서 유명한 제품으로 주문해 봤어요 디자인은 확실히 제 마음에 드네요 전면에 보이는 부분이 까매서 깔끔해 보이고 좋아요 사진으로 본 것과 동일하네요 후드를 직접 구매해 보는 건 처음이라 성능, 디자인 꼼꼼하게 봤는데도 약간 걱정했는데 막상 받아 보니 괜찮네요~~ 풍량도 센 것 같고 흡입력도 좋습니다 다만 소음이 적은 건지는 잘 모르겠습니다... 기존에 쓰던 것과 동일한 소음인 것 같아요 이것만 빼면 참 괜찮은데~ 조금 아쉽긴 해도 성능은 좋으니 잘 써 보려고요~~
입었을 때 첫 느낌이 신축성도 좋고 아주 편해요 핏은 예쁜데 좀더 타이트했다면 싶어요 25사이즈가 있었다면 좋았겠다 싶네요
옷이 엄청 대박이네요~ 안감은 보드랍고 좋아요~ 두가지는 신축성이 괜찮은데 그레이색은 신축성이 좀떨어져 입고 벗기 좀불편하다해요~ 사이즈는 정사이즈 맞구요 잘입을께요
디자인이 심플하고 미니멀한게 흠잡을곳 없이 좋아요. 색상도 올블랙으로 깔끔하구요 강력하게 추천드려요~~
잇몸치료와 임프란트 치료를 받으면서 치간세정기와 함께 구매했습니다 더 좋은 기능들이 있는 제품도 있겠지만 살균기도 별도 구매하는 번거롬도 없고 해서 좋네요 생애 첨 사용해보니 적응이 필요할듯 합니다 그래도 양치후 느낌이 휠씬 개운하네요
사 매니아라면 누구나 탐 낼만 한 헤드셋~ 카드 할인이 이렇게 많이 될 줄 몰랐어요 득템했음.
에너지효율 1등급 김치냉장고라 전기세 걱정없이 사용할 수 있어 좋아요 수납공간도 넉넉하니 이것저것 다 넣을수있어 행복해요
싸게 아주 살산거 같네요 면도날도 넘쳐나게 주셨네요 면도 폼까지 챙겨주시는 센스 아주 감사드려요
생각보다 자리늘 차지하긴 합니다 젖은 옷이나 색깔옷 구분하기에 편해서 좋습니다. 색상이 화이트라 때는 탈거 같아요
작년 동일모델 추가구매 한건데 제조일자가 같아서 놀랐지만 제품은 괜찮습니다. 그런데 가격이 좀 비싸졌어요ㅜ
방문해 주셔서 감사합니다. 오늘의 후기는 압력솥입니다. 예전부터 사용해 온 압력솥이 너무 오래되고, 고장이 날 것 같아 미리 새로운 압력솥을 구매했는데요. 요새 나오는 압력솥이 다 그런가요? 너무 얇네요. 두꺼워야 밥도 잘되고, 수육도 잘 삶아지는데 얇아서 아쉬웠어요. 그리고 6인분이라고 해서 샀는데 생각보다 너무 작았어요. 2,3인 가족에게 적당한 크기 같았네요. 아직 아이가 없는 동생 가족에게 줘야겠어요. 또 다른 압력솥을 구매했어요. 한 번 사용해 보고 후기 알려드릴게요.
안뇽!속도는 그냥 일반 충전기 꽂으면 충전되는 속도랑 같아요 한 5분뒤 쯤 보면 2 3프로 정도만 충전 되어있음. 고속 기능이 좀 별로네요ㅜ여태 써왔던 고속 충전기는 5분이면 10프로 이상 충전되어있었는데 이건 고속 충전기라고 절대 느껴지지 않았음 ㅜ근데 어댑터는 문제가 없는데 같이 구매한 충전선이 문제가 좀 있는거 같아요 구매 하루째는 충전 잘만 되더니 다음날부터는 아예 충전 표시도 안 뜹니다....OOO 정품 어댑터에 꽂아도 표시 안 떠요ㅜ저희집 콘센트가 문젠가 싶어서 몇번이나 다시 꽂아봤지만 나아지는건 없었습니다...폰이 문젠가 싶었지만 다른 휴대폰에 꽂아도 똑같이 충전표시가 뜨지 않습니다,,,선 구매는 안 할 걸 그랬나봐요ㅠ 어쩐지 견고해보이진 않더라니ㅜㅜ리뷰 보면 다들 잘만 쓰시는거 같던데 제꺼가 이상한건지 뭔지...걍 어댑터 잘 돌아가는거 말고는 전체적으로 별로였어요....선 구매하실 분들은 참고해서 구매하세요!그럼 이만 하겟습니당~~
색상 이뻐서 예전부터 늘 쓰던 제품입니다. 가성비도 좋아서 따라올 제품 없는듯.
시원하고 핏도 예쁘네요
OOO 사용하다 접고 OO제품 이번에 구입했는데 현명한 선택이네요. 제조사가 신뢰가 가자나요. 사용해보니 제품 품질 너무 좋습니다.
대~~~~~박 반신반의햇는데..정말로 이번 청소기 제대로 잘산건같아여 다른제품에 비해서 정말 속이시원하게 잘빨아들이네염 그리고 한방에 걸레질까시 좋아요ㅍㅎㅎㅎ 나같은사람한테 딱!!!!
워낙 유명하고 좋아하는 제품이라 하나 정도는 갖고 있게 됩니다. 색상이 너무 예쁜 거 같아요. 처음 발랐을 때는 발색이 연한데 시간이 좀 지나면서 발색이 예쁘게 짙어 질 거예요. 가격은 좀 있는 제품이라 부담스러울 수 있지만 수분감도 좋고 발림성도 좋아서 사용해 보시면 만족하실 거예요. 저도 색상별도 다 가지고 싶지만 하나씩 구매해서 잘 사용하고 있습니다. 오랜 시간 꾸준히 구매해서 사용하는 제품이에요~ 한 번 사용해 보시면 이 제품 만족하실 거예요.
건조해서 항상 땡기는 피부인데 이제품을 사용하면서 피부가 많이 촉축해지고 탄력있는것 같아서 잘구입 한것 같아요
여러 개 바르기 귀찮아하는 편이라서 올인원 제품만 쓰고 있어요. 그동안 다른 올인원 제품만 쓰다가 이번에 OOO 올인원으로 바꿔봤습니다. 올인원이라서 간편하고 향이 좋아요. 앞으로 쭉 믿고 쓸 수 있겠어요.
본품은 밑바닥 창이 미끄러워 넘어져 다칠뻔 했고 사은품은 뒷부분이 올이풀려서 못신을것 같아요 반품해주세요
아예 페어링이 안되는 불량 제품을 받아서 너무 실망했네요... 불량 교환도 바로 새 제품으로 주는게 아니라 서비스센터 확인절차를 거쳐야 해서 너무 번거롭고 시간낭비라 짜증났습니다...제품 자체 성능은 마음에 들지만 향후 재구매 의사 없습니다..
잘 받았습니다. 가죽이라길래 튼튼할것 같아서구매했는데 생각보다 너무 얇아서 얼마나 신어질까 싶네요.디자인은 화면에서 보던거와 달리 앞코가 더 많이 나와서 발이 커보이긴 하네요. 그래도 색상은 톤 다운된 와인이라 튀지않고 예뻐요. 신고 벗기 편해서 그냥 신으려구요!
트러블 잘 올라오는 민감성 피부인데, OOO는 트러블이 없습니다. 탱탱하게 피부에 영양이 공급되는 느낌입니다.
대용양인데 저렴한가격에 구매해서 좋습니다. 다만 배송기사님이 던져서 그런지 내용물이 박스에 새었네요.
가격대비 가볍고 만족스럽습니다. 내구성은 폴리카보네이트라고는 하지만 다소 약할수도 있겠다는 생각이 듭니다.
세일을 하기에 비싸지만 큰마음 먹고 사 봤습니다. 발림성도 좋고 밀착력도 좋아 마스크에 덜 묻어납니다. 색감도 자연스럽고 만족스러워요.
가희 멀티밤 광고도 많이 하고 주변에서도 많이들 사용하셔서 호기심에 구입해봤어요. 딸이랑 한개씩 사용해보려고요. 우선 아쿠아밤을 화장한 후에 발라보았는데 화장이 살짝 뜨는 느낌이라 다음엔 맨얼굴에 발라보려고요. 오일은 용기가 깜찍하니 귀엽고 미스트는 향도 상쾌하고 촉촉하니 좋네요.냉장고에 넣어뒀다 시원하게 사용해봐야겠어요. 꾸준히 사용해야 효과 있을텐데 귀차니즘이라 잘할수 있을지 걱정이네요. 주름아 저리갓~~~
이벤트가로 정말 싸게 구입해 좋아요. ㅇㅇㅇ 믿음이 가는 블랙박스예요 제가 선호하는 칼라라 좋고 성능도 타사제품보다 우수해서 굿입니다. 조작도 심플하고 쉬워서 만족해요
좋은 상품을 저렴한 가격에 사서 좋네요 빠른 배송 모두 만족스럽구요 직접 만져보고 산 제품이 아니지만 화장지가 얇지 않고 퀄리티가 좋아 아주 만족스러운 상품이네요
미세모보다는 조금 더 뻣뻣한 느낌이네요. 깨끗하게 구석구석 닦이는기분이에요. 잇몸이 아프진 않습니다.
염색 효과는 잘 모르겠어요. 그냥 샴푸하듯이 사용했더니 색이 잘 안 변하나 봐요. 손톱 안은 물들어 비닐장갑도 꼈네요. 머리색이 변하는 효과를 보려면 좀 더 사용해 봐야 될 것 같아요.
청소기 묵직하니 고급스러운 모습을 하고 있네요 한쪽에 세워놓으니 장소도 많이 차지하지 않고 떡 버티고 있는게 ㅋㅋㅋ 맘에 듭니다. 물뿌리고 솔로 문지르고 다시 물을 흡입해주고 바닥청소가 이렇게 쉬운줄 미처 몰랐네요. 방송볼때마다 망설였던걸 후회하고 있네요.
사은품이 빵빵해서 좋아요 ㅎㅎ 색상도 블랙이라 인테리어 이질감없이 좋았어요 eARC HDMI OUT 2.1 / HDMI IN 2.1 / SPDIF OPTICAL 단자가 다양하게 있어서 상당히 좋아요 그리고 가격도 저렴하게 구매해서 만족합니다
건조기의 문방향 바꿀수 있는 제품이 아니라 아쉽네요 ㅠㅠ 가성비는 굿굿 만족 입니다.
기초제품은 역시 OOO지요. 적당한 유수분감에 흡수력도 매우 좋아요.
다른 베이킹소다 치약 쓰다가 요번엔 ㅇㅇㅇ 구매해 봤네요 치약이 너무 짜네요 쓰다보면 적응되겠지 했는데 여전히 짜요 그래도 여튼 잘 써봐야죠 시린이에 효과가 있길 기대해 볼게요
시어머니 선물드렸어요 워낙에 발이 작으신지라 225사이즈 있길래 얼른 주문해서 드렸어요 처음엔 괜찮다고 하시더니 발가락이 조금 불편하다 하시네요 사이즈가 조금 작게 나온 듯요ㅜㅜ
스텐제품이라 닦아보니 연마제가 엄청 나옵니다. 저렴하게 구입해서 좋습니다. 밥맛이 좋다니 일단 해 보고 다시 후기 남기겠습니다.
가격도 착한데 입어보니 정말 편하고 좋아요. 사이즈도 아주 잘 맞구요~ 돌아가면서 잘 입을것 같아요. 남자거도 있어서 울아들도 아들이 좋다면 사줄까해요.
성능이 빠릿하고 좋네요 게임할때 새로운 AP라 빨라서 넘 좋아요
이전 사용하던 제품과 호환되지 않아 설치가 어렵고 힘들었지만 2개를 아주 저렴한 가격에 구입하여 만족합니다. 환풍기능도 잘 되어 냄새가 나지않아 좋고 소음없이 조용해서 마음에 들어요.
3년전에 구매했는데 여태 잘 쓰다가 변기용 발사기능불량으로 재구매합니다. 3년 사용 해본 결과 잘 뚫여 좋았다. 그래서 재구매합니다. 단, 실탄을 계속 구매해야하는 불편함은 있어요 잘 뚫리는걸로 대만족합니다
얼마전 지인의 추천으로 구매했습니다.생각외로 가격이 비싸서 고민 좀 있었지만 그만큼 만족스런 구매였어요.그런데 써보니 소음이 거의 없어서 편안하고, 사용감이 부드러워서 업무용으로 사용할때 만족감이 커졌어요. 가격은 별로 가격이 더 저렴해지면 좋겠어요
케이스도 고급스럽고 향도마음에듭니다. 원하는제품 저렴하게 잘구매했네요 만족합니다 ~
블랙이랑 브라운이 품절이라 살까말까 엄청고민하셨는데 버건디 받아보시고는 무척 맘에 들어하시네요. 안도 따뜻하고 소사죽 재질도 맘에 들구요. 겨울에 따뜻한 양말 신고 신으신다고 한사즈 큰거 주문하셨어요. 좋은 상품 저렴한 가격에 사서 만족합니다. 앞으로도 좋은 상품 많이 부탁드려요.
청바지 살때 고민많이하고 구매하는데 매번 실패하는데 이번에도 진청은 좀더작은듯하고.. 품질도 그닥..
제품 성능이 좋아서 가족 한명당 제품 1개씩 사용하고 있어요.. 마음에 쏙들어요.. 또 제품 사이즈도 아담해서 회사 책상에 두고 사용하기 딱 알맞네요. 만족해요.
가격은 비싸서 구입하기에 부담스러웠지만 품질 하나는 최고인것 같아 그래도 만족합니다.
배송 빠르고 사용해본 결과 만족해요 가격대가 조금 있지만 나름 잘 닦여서 괜찮다 생각합니다 생각보다 저렴하게 구입했습니다 증정품도 잘 사용하고 있습니다
디자인이 깔끔하고 간결해서 좋아요~ 사이즈 7인치는 작아서 실망스러운데, 안내가 명시되지 않아서 아쉬워요. 글씨는최대로 크게해도 작아서 보기 불편해요ㅠㅠ 업데이트가 자동인건 굉장히 편리하네요
ㅇㅇ로 양치한지 3년정도 되는데 이제 일반 칫솔질은 못해요 정말 잘 닦이고 치과를 가도 치아 관리 잘 했다고 칭찬 받았네요 다만 다소 금방 방전되고 고장나는게 흠이라면 흠이랄까요 그래서 이번엔 2개 세트 구매해서 오래 사용할듯해요
일하다 쓰는 리뷰!!ㅎㅎ회사 사무실에서 팀원들과 사용하려고 적합한충전 어댑터 찾다가 발견했어요! 요즘 TYPE C 제품들이 많이 나오는데제가 가지고 있는 어댑터들은 다 구형이라ㅠ요 제품은 USB A와 TYPE C 동시에 충전할 수 있는 제품이라요즘 제가 가지고 있는 기기에 딱 좋은 충전 어댑터입니다!일괄 하얀색으로 구매를 했는데 무광으로 겉모습도 고급스럽고 가장 중요한 충전 속도도 제가 가지고 있는 어댑터에 비해 빨라서 너무 만족합니다! 팀별 돌아가면서 구매를 하고 있는데다음달에도 추가 구매하려고해요! 그때는 검정색으로 구매해볼까합니다! ㅋㅋ아, 배송은 빨리 왔고요 포장상태도 뽁뽁이로 다 해주셔서 파손 등은 없었습니다!!좋은 제품 판매해주셔서 감사합니다!생활의 만렙이 된 기분입니다 ㅋㅋ수고하세유유!!블로그 글은 여기까지 할게요~
엄마 저 사용하고있어요 소문만듣고 설마설마했는데 요즘 멀티밤 많이 나오는데 단연최고네요 밤제형이라고 퍽퍽하지않고 발림성도 좋아요~~
가볍고 디자인 색상 모두 예쁩니다. 잘 입을게요.
이거 향이 너무 강합니다 그만큼 소독되는데 약간 독한거 같기도 하고 이거쓰고 나면 공기청정기 빨간색 되고 난리나네요
진작 살 걸 그랬네요. 외국인데 싼 거 몇번 알아보다가 말았는데 그랬음 후회했을 거 같네요. 튼튼하고 깔끔한 마무리가 맘에 들었어요.
배송은 정말 빠르게 잘 받았어요. 컴에 연결하자마자 빠르게 인식 잘 되어서 너무 편리해요 키감도 좋고 마우스 클릭도 잘되니 구매하길 정말 잘 했어요
주름이 있는곳에 바르고 있는데 깊은주름이라 없어지진 않았는데 흐릿해진듯하네요 번들거려서 부담스러운데 집에서는 잘바르고 있네요
빠른 배송 감사하고 좋습니다. 칫솔질 후에 상쾌함 매우 만족합니다. 사은품이 여분의 칫솔모도 주셔서 너무 흡족하네요
컬러가 흐리멍텅하고 소매 끝부분이 탄성없이 좁아 불편해요. 디자인과 입고 본 느낌은 10년후쯤 입어야 될듯해서 저는 반품해요
두 개째 쓰고 있어요. 예전에 피부 트러블이 심했던지라 지금도 모공이 크고 도드라지는데 이걸로 많이 커버하고 있습니다. 발림성도 좋고 바르고 난 뒤 매끈한 피부결이 너무 좋습니다.
따신거는 같은데 얼마입지 않았는데도 옷이 보플현상이 심하네요 원래 심한지 모르겠지만 말이죠
제품 배송도 무척 빨라서 좋고, 제품 성능도 우수해 1단으로 설정해도 찬바람이 아주 시원합니다. 굿~! 제품 소음없이 아주 조용해서 사용할수록 구입에 대한 만족도가 큽니다.. 잘샀어요
한철 가볍게 입고 처리해도 좋을 만큼 저렴한 티셔츠 7종 구성입니다. 너무 저렴한 티셔츠라서 크게 기대 안했는데 몸에도 딱 맞고 이쁘네요. 생각보다 퀄이 괜찮아요. 몸에 달라붙지 않는 소재라 여름에 잘 입겠어요. 다 같은 디자인이 아니고 색상도 다양해서 너무 좋으네요. 다만 좀 밝은 색상이 더 있었으면 좋았겠다는 생각이 들긴해요. 좀 얇긴 한지만 소재도 가격대비 정말 괜찮아요. 적당히 맞으면서 너무 붙지않고 진짜 좋아요. 가볍고 시원하게 생겨서 올여름 잘 입을 것 같아요. 다양한 컬러로 일주일 입고도 한 벌이 더 있는 꿀템입니다. 강강추입니다.
바느질 상태가 좋지않아요 옷감자체가 어려운 재질이라고 감안해도 앞 가짜지퍼 바느질 미숙으로 볼록나옴 바지옆선도 당겨져서 반듯하지 않아요 모든 바지가 다 그런 것은 아니고 2개를 입어 보니 한 개의 바지가 불량이었고 다른 바지도 하루종일 입고 세탁하려고 보니 벌써 보풀이 이네요 반품하기도 귀찮고 집에서 노동복으로 이용하려고 그냥둡니다
벼르고벼르다가 방송할때 구매! 매일 밤 12시에 오늘 방송편성표 보고 잠들기를 2주정도 하다가 득템!!! 잘쓰고 있어요 가격대비 완전 만족 비싼 다OO 필요없어요 유선청소기 너무 귀찮아서 구매했는데 매일매일 이거만 휙휙 돌립니다
생각보다 통이넓고 사이즈 커요 반품하려다 그냥입어요 모델처럼 그런 핏이 안나요 평소의 사이즈 보가 한치수 작게 사셔도 넉넉히 입으실 수 있을것 같습니다
화장지가 도톰하고 먼지도 안나고 두루말이 하나가 37미터라 한참 쓸것같아요. 무형광이라는데 믿어보겠습니다
색상 디자인 너무 마음에 들어요 이신발신고 외출했다가 발이 너무 아파서 후회가 드는...발볼이 엄청좁아요... 작아서 피가 안통해서 너무 힘들었어요~품질이 많이 실망수런 신발입니다
사용하기 편하고 발림이 좋아요. 밤에 잠자기 전 바르고 자면 다음날 아침에도 촉촉함이 그대로 남아 있어요. 늘 쟁여놓고 사용합니다.
좋은서비스와 빠른배송에 너무 감사해요~ 세련된 색상이 너무 마음에 들고 무게가 엄청 가벼워서 한손으로 들고 사용하기 좋아요. 소문대로 성능이 무척 뛰어나서 활용적입니다.
빅세일하는 날에 쿠폰까지 더해 정말 싸게 구입해 좋아요 사용해보니 무선콤보라 아주 만족합니다.
나이가 이제 30대가 초반이 되어 피부관리를 하고 싶어서 구매를 했습니다! 발라보니 끈적이지 않고 촉촉하여 좋았으며! 색상도 예쁘고 구성이 정말 좋습니다! 끈적임이 싫어서 평소 스킨만 바르고 다녔는데 가히로 피부 미인이 되보려구요! 잘 쓰겠습니다!
핏이 이뻐요 엉덩이 위 까지 올라와서 편해요
이웃님들 안뇽 이번에 OOO 샀어용 구모델 3년 사용하고 배터리가 통화10분 정도 할수 있을 정도로 돼서 최신모델을 구입하였어요. 배터리만 교체하면 더 사용 할 수 있을꺼 같았는데 교체가격도 비싸고 노이즈캔슬링도 궁금해서 구매하게 되었네요.가지고 있는 T제품도 노캔기능이 있지만 되는건지 안되는건지 모를정도라서 최신모델의 노캔 기능이 더 궁금해졌어요. 최신모델을 사용하니 이게 노캔이구나 하고 느껴져서 완전 신기했어요 이어팁은 구모델 오픈형보다 확실히 거추장스러운감은 있어요.허나 불편할정도는 아니어서 고민했던게 괜한 걱정이었네요ㅋㅋ.음향은 구모델에 비해 웅장하다 할까요?음향이 고급스럽게 들려서 좋은데 저는 오히려 구모델의 음질이 더 사실적으로 들리는듯해서 더 나은거 같네요. 스마트폰과 함께 들어있던 유선이어폰을 십년간 사용하다가 구매한 구모델 무선이어폰은 유선이어폰과 비슷한 음향이었던거 같아 거부감이 없었나봐요. 좀 더 최신모델 무선이어폰을 사용하면 구모델을 그리워하지 않겠죠.. 이웃님들도 갈아타세요~
주문후 다음날 빠르게 배송됐어요. 친절하게 설명해주시고 꼼꼼하게 설치해주셨어요. 건조기 왜 쓰는지 알겠어요. 잘 말라서 뽀송 뽀송 이느낌 참 좋아요. 설정된 건조 예상 시간보다 빠르게 끝납니다. 소음도 조용해서 깜짝놀랐어요.
전부터 스팀다리미가 필요해서 이것저것 비교해보던 찰나 디자인도 예쁘고 기능도 괜찮은 것 같아 주문. 받아보니 화면처럼 색상도 같아서 좋네요 기능도 좋아요 잘 사용. 아쉬운 점이 있다면 조금 무겁다는 점. 여행다닐 때 스팀다리미 왠만하면 챙겨다니는데 아쉬운 점이 있다면 조금 무겁다는 점.될 때가 있음. 이 외에는 아주 만족.
에어캡으로 안전하고 꼼꼼하게 포장 해주셔서 좋았어요. 오피스업무랑 포토샵 사용중인데 성능이 좋아서 기분좋게 일하고 있습니다. 소음이 없어 정말 조용해요.
이번에 다른 향 써보고 싶어서 주문했는데 이번 향은 실패입니다. 가격도 비쌌는데 괜히 주문한 것 같아요.
좋아요 향도 좋고 세정력도 좋고 만족해요. 다음에 또 구매 할 예정입니다.
이가 시리지도 않고 매운 맛도 전혀 없고 양치중에는 부드럽고 양치후에는 개운하네요 근데 배송이 너무 빨라서 놀랬습니다
동글동글하니 귀여운 디자인이 맘에 듭니다ㅎㅎ 아담한 사이즈라 공간 차지도 별로 없는 점도 최고!
후기 많이 찾아보고 구입했어요ㅎㅎ 음질 중저음에 밸란스가 정말 쩔어요! 이정도 컬리티에 이렇게 저렴한 가격은 진짜 말이 안되네요! 개이득!!
드라이시트라 건조기 사용이 편해서 좋아요. 500매라 양도 아주 넉넉하고 코스트코 향도 진짜 좋습니다. 옷에도 진하게 오래 남으면 좋을텐데 좀 아쉽네요.
저렴한 가격에 구매해서 잘 사용하고 있어요 수업에 활용 할거라 화면이 크니까 내용이 잘보이고 좋아요
이번에 향이 좀 더 강하게 바뀌었네요. 향이 살짝 과하다는 느낌도 있습니다 아쉬운 건 허브 향도 써보고 싶어서 쿨아쿠아향이랑 허브향이 같이 있는 구성이 있다면 더 좋을 듯 합니다
미세먼지와 일반 먼지 때문에 빨래를 실내에서 건조 시키는데 건조후에는 냄새가 나서 마음에 안들었는데 이 세제를 쓴 뒤로는 건조후에 나는 꿉꿉한 냄새가 조금은 덜하네요. 효과가 있어 만족합니다.
대용량 제품은 첫 구매인데 양이 많아서 좋고 베이킹소다 성분이라 믿고 사용할 수 있겠어요. 사은품도 같이 오다니 정말 좋습니다.
저장공간이 부족할까봐 걱정되었지만 검색하고 인강,영상보기에는 용량 충분해서 만족해요. 화면사이즈 커져서 시원시원하니 보기 좋네요. 쿠폰할인으로 저렴한 가격에 잘 구매했어요. 그런데 사이즈가 커져서인지 꽤 무겁네요ㅠ
집에서 간단하게 사용하기 아주 좋습니다. 꼭 가지고 싶었는데 잘받았어요. 다만 아쉬운 점은 볼트끼는 쪽이 자석이 아니라는거 너무너무 그부분이 아쉽네요.
소음 없는 제품이라 사람 많은 사무실에서 쓰기 딱 좋네요 터치감도 우월하니 좋고 인식도 잘되고 단축키도 설정되서 좋아요
물탱크가 넘 작네요ㅜㅜ 한번 사용할 양은 되야 하는데... 아래윗니 다 사용하기도 전에 물 보충해야하니 번거 롭네요 아들 사용하라 줬는데 그게 단점 ..그점이 아쉽네요
너무 좋아서 항상 사용하는 제품이네요. 사계절 사용하기 좋고 용량도 넉넉해서 한번 사면 꽤 오래 쓸 수 있습니다. 주위 분들은 절간 냄새가 난다고 좋아하지 않네요. OOO도 샀는데 역시 스프레이가 향이 훨씬 좋아요.
세트로 구매하니 다양하게 사용할 수 있어서 좋습니다. 어느 곳 보다 저렴하게 구입해서 더욱 만족스럽습니다. 다양한 요리를 하기에 깊이가 좀 아쉽네요.
사용하기 편리하고요. 좋아요 단지 처음 사용할때 증기 나오는 곳을 막는 걸 몰라서 안막는 실수가 있었을뿐. 용량은 적당한 양으로는 잘 되요 너무 많은 양은 안되니 적절히 사용하면 되네요.
원래 사용하던 회사 제품이라서 신뢰가 있어 고민 없이 구매완료!!ㅎㅎ 근데 예전에 비해 기능의 수가 줄어서 아쉬웠어요ㅠㅠ
ㅋㅋ엄마 동생들이랑 나누니 띠로리~~ 구성품이 많다고 생각했는데 그래도 기분은 좋네요 동서가 선물해줘서 써보고 주문합니다 봄날씨 따라서 올라오는 잡티 기미에 효과가 좋더라구요
정사이즈입니다 평상시에 S(55) 입는데 잘 맞아요 근데 어깨선 박음질이 깔끔하지 않으네요 가격대만큼인듯 합니다 그래두 이가격에 옷 3벌이니 만족합니다 잘입을께요~
일단 usb로 맵을 사용할 수있어서 매우 편리합니다. 그리고 다양한 컨텐츠 사용이 가능해서 여러모로 활용도가 높아서 만족해요
헤드폰잭이 삭제되어 유선헤드폰을 사용할 수 없어 불편하지만 감수하고 씁니다 젠더는 사은품으로 주셨으면 했는데 아쉽네요
품질좋고 핏이 좋아 잘 입고 있답니다
쿠폰 사용하여 좋은 제품 저렴하게 구입했네요 한 사이즈 업해서 좀 크지만 잘 입을 거 같아요
역시 쓰던제품이라 말이 필요 없네요 스타일링 향 머릿결의 부드러움까지 만족해요~
연마제가 많이 나와서 닦느라 힘들었습니다. 스텐이라 좋긴한데 많이 무겁네요. 기름이 많이 튀지 않아서 좋네요.
물건에 하자도 없이 품질이 좋아서 만족합니다. 그런데 생각보다 사이즈가 커서 생각했던 곳에 둘수가 없어 아쉬워요
혼자 사시는 엄마한테 사드렸는데 사이즈도 적당하니 딱 좋다고 하네요. 밥맛은 IH기능만큼은 아니지만 이정도면 괜찮으시다고 하네요
아들 신발 선물해줫더니 편하고 가성비 짱좋다고 친구한테 추천하더라고요
몇년째 분홍색 OOO만 쓰다가 신제품 나와서 변경해봤어요. 향이 좋은것 같네요. 이 제품도 빨래의 꿉꿉함을 잘 잡아주면 좋겠네요. 만족스러우면 계속 이걸로 사용하려고요.
환절기에 꼭 필요한 점퍼라고 생각해서 구입한 옷인데요. 지금부터 후기를 작성하도록 할게요 원래 베이지색을 좋아해서 베이지색 하려다가 후기보고 아이보리색을 구매했는데 진짜 너무 예쁘네요 뽀글이 재질을 좋아해서 뽀글이 옷이 많은데 제가 가진 뽀글이 중에 제일 부드럽습니다 뽀글이 재질이 이렇게 부드럽나 싶을 정도네요 패딩을 입었나 싶을 정도로 엄청 따뜻합니다 가격도 너무 착하고 완전 추천합니다 이가격에 이품질 진짜 가성비 최고라고 단언합니다 긴글 읽어주셔서 감사합니다
접착력이 아주 좋네요 점선 부분이 잘 나눠져 있어 사용후 때어 버리기 좋습니다 봉이 좀 가볍고 길이 조절이 잘 되서 활용도가 좋아요
다른 분이 써보시더니 좋다고 해서 구입해 봤어요. 냄새는 나쁘지 않아요. 그런데 사은품이 없어서 아쉽네요.
블랙니트는 초등학생5학년 아들이 신어요. 너무 편하다고 좋아하네요. 너무저렴한가격에 잘신고있어요~
착용감이 좋고 사이즈가 넉넉합니다. 귀 끈 색이 마스크 색과 같으면 좋겠어요~
세정력 좋아서 청소가 편리합니다. 근데 향기가 강력해서 전 좋습니다. 저는 이런 외국 세재 냄새 좋아하는데 취향에 따라서는 이 향이 싫을 수도 있겠어요
가격이 저렴해서 기대 안했는데 여름내내 교복 되겠어요 입었을때 시원하고 친구들이 핏이 예쁘데요
성능이 좋아 2구로 충분한 것 같아 좋아요. 생각못한 소음은 있어 소리가 좀 거슬려요
OOO 에어컨에 작년까지는 없던 곰팡이가 생겨서 큰 맘 먹고 청소를 했습니다. 곰팡이도 깨끗이 제거되고 탈취 효과도 확실해서 좋습니다.
뭐 하나 특별한 것 없이 무난하게 가성비 쓰기 좋네요~~ 제습 속도가 빠르지 않아서 계속 오래 작동해야하는게 아쉽네요
사무실을 오픈하면서 프린트에서 복사 스캔까지 가능한 복합기를 알아보다 구매했습니다. 나름 후기도 읽어보고 심사숙고해서 구매했는데 마음에 드네요. 예전에 다니던 회사에서 사용하던 복합기는 정말 크기가 엄청 컸었어요. 근데 이 복합기는 정말 슬립합니다. 기능이 많은데 비해 크기는 작아서 정말 마음에 들어요. 사무실 공간이 넉넉하지 않아서 커다란 복합기는 부담스러웠거든요. 게다가 유지비용도 생각보다 저렴하네요. 컬러 레이저 토너 비용이 프린터 가격과 비슷하다는 말을 많이 들어서 내심 걱정하고 있었는데 기우였네요. 며칠을 고민하다가 구매한 건데, 왜 그랬을까 웃음이 나네요. 정말 마음에 드는 복합기라서 강력하게 추천하고 싶네요.
저도 샀습니다. 배송은 매우 빨랐어요. 남녀노소 편하게 들을수 있는 잡음없는 사운드 음질좋네요. 무게는 가벼워서 묵직한 중후함이 없네요. ㅠ.ㅠ
끈적이지 않고 피부가 탱탱 넘 좋아요 벌써부터 설레네요.
빨리 써보고 싶어서 구매 알람 신청해 놓고 기다렸어요. 나눠쓰고 싶어서 가격대는 있지만 더블세트로 주문을 했는데 생각보다 구성이 넉넉하지는 않네요. 얼굴 주름에 효과도 없는 거 같아요. 샘플도 하나 없네요.
오늘 ㅇㅇㅇ 칫솔에 대해 포스팅을 시작할까 합니다 관심 부탁드러요 ㅇㅇㅇ 칫솔이 저는 가장 좋은 것 같아요 꾸준히 사용하고 있습니다 그 중에서도 ㅇㅇㅇ가 젤 좋아요 칫솔모가 적당히 부드럽고 양치를 하고 난 후 개운함이 이루 말할 수가 없답니다 또 치석도 잘 제거 되는 것 같고 미백효과도 탁월 한 것 같아서 너무 좋습니다 그럼 여기서 이만 마치도록 할께요. 혹시나 글 내용 중 궁금하시거나 의문스러운 점이 있으면 언제든지 댓글로 문의주세요! 감사해요
조작방법이 터치인데 취사버튼이 잘 안 눌려 전 좀 불편하네요. 음성안내 소리도 커서 매우 거슬려요
ㅇㅇㅇ 쓰다가 오래되서 새로 사려고 보다가 가격 괜찮아서 사봤는데 솔직히 기대이상입니다~ 이 정도 가격에 이렇게 깎이는 게 있을까 싶습니다~ 성능이나 기능이 좋아서 앞으로 몇년은 이거만 쓸거같아요~
OOO 왁스는 항상 쓰는 제품입니다. 잘 고정되고 좋은 거 같습니다. 싸게 잘 구매했어요.
가격은 비싸지만 그래도 퀄리티하나는 정말 굿입니다. 디자인도 개성있고 독특해서 좋네요
마감도 정갈하고 깔끔해서 퀄리티가 좋아용 그런데 음악대기할때 잡음이 있다는것이 아쉽습니다.
향이 강합니다. 설거지 후 남은 비눗기를 열심히 닦아내야 하지만 세척력은 좋아요.
이사할때 구입. 와우~~ 습기를 쫙쫙 흡수해서 집안이 뽀송뽀송해졌어요.. 너무 좋네요.. 공기청정기 따로 없는데 공기청정기능까지 되니 일석이조 ~! 만족감이 큽니다..
할인받아서 저렴한 가격에 구매했어요~ 처리 속도도 적당히 빠른편이라 만족합니다~비싼 돈주고 살 필요가 없네요~
안녕하세요. 오늘은 화장실 청소에 대해 이야기하려고 해요. 화장실청소세제 하나 구비해 두는 것이 좋겠다 싶어 알아보다 욕실클리너 OOO를 알게 되어 데리고 왔어요. OOO 욕실클리너는 식물에서 유래한 성분이라서 환기가 어려운 욕실에서도 사용하기 좋은 세제에요. 스프레이형이라 뿌려주기만 하면 되니 사용이 정말 간편하더라구요. 변기안 곰팡이나 물때에 칙칙 뿌린후 10분정도 방치했다가 물을 뿌려주니 따로 솔로 문지르지 않아도 말끔하게 청소가 되서 신기했답니다. 이제 화장실청소 냄새 걱정없이 안심하고 청소해보세요.ㅎㅎ
배송은 다소 느려서 별로였지만 품질은 기대이상으로 좋았어요!. 음질도 깨끗해 듣기에 무리가 없어 좋아요!
12단풍속조절이 가능해서 단계를 낮추면 자연바람이 느껴지고 높일수록 바람이 엄청 시원해지네요. 취침단계는 소음이 없어서 밤에 잘 자고 있어요~~ 최고!!
가격대비 너무 만족스러운 제품입니다. 네가지 제품이 특색이 달라 요즈음 골라입는 재미가 좋습니다.
가히 밤이 나왔을때부터 썼어요ㅎ 스틱타입이라 휴대하기 좋아서 늘 가방에 가지고 다녀요 이제는 주위에서 가히 밤 없는 사람이 없을정도로 유명해졌네요 엄청 건조한편이라 자기전에 듬뿍 바르고 자면 아침에 세수해도 당기지도 않고 좋아요~ 얼굴 목 전체로 다 골고루 발라요ㅎ 이번 주문한건 친정엄마와도 같이쓰려구요 오일은 첨 써보는건데 냄새는 솔직하게 제스타일은 아닌데..ㅎ 끈적임 없이 흡수 진짜 잘되네요ㅇㅅ ㅇ 이제는 주름,탄력관리 할 나이라...열심히 발라서 한 살이라도 더 늦춰보려구요ㅎㅎ
조립 어렵지않아요. 시원해 보이고 만족합니다~
저렴하게 득템했어요. 색상도 다 맘에들어요. 시원하고 정사이즈라 편합니다. 이너로도 입기좋고 여름엔 시원하게 입을수 있겠네요. 로고가 작아 좋아요
날씬해보이긴 한데 사이즈가 너무 딱맞게 나와서 두툼한 옷을 입고는 불편하네요
향이 호불호가 갈릴 거 같습니다. 원조는 무향이었던지라 향을 굳이 왜 넣었을까 싶네요. 처음에 향 때문에 거부감이 있었는데 쓰다 보니 괜찮아졌습니다.
OOO 제품이랑 OO 제품만 쓰다가 주변에서 많이 쓰길래 바꿔봤어요. 홈쇼핑에서 살까 하다가 너무 대량이라 부담이 돼서 OOO에서 좋은 조건으로 구입하게 되었어요. 우선 향이 참 좋고, 사용 후 트리트먼트 하기전에도 머릿결이 별로 뻣뻣해지지도 않고, 거품도 잘나고 아직은 만족하며 씁니다. 탈모에 좋은지는 좀 더 써봐야 정확한 효능을 알 수 있을 듯합니다.
눈가 비립종 때문에 아이크림도 아무거나 못쓰는데 ㅇㅇ도 역시 트러블이 생기네요. 바르고 나면 주위가 간지러워요. 이것도 저랑은 안맞네요.
검색후 결론은 역시 000 이네요 중급의 성능중 가성비 제일 좋은 제품이네요
좀 노티나는 느낌이라 반품할까 망설였는데~~ 그냥 편하게 신을 수 있을것 같아 그냥 신기로 결정 했습니다~~~
안그래도 가히를 쓰고 있는데.왜 세트로는 판매를 안하시나 기다렸습니다 보습에도 좋고 주름에도 효과 있는듯해요~ 꾸준히 써볼 생각입니다
저는 타사 제품을 사용하고 있었는데~ 티비 방송을 보고 가격대비 좋은상품인거 같아 구매 해보았어요~ 어머니께도 추천해서 제품을 하나 드렸는데 맘에 드신다고 하시더라구요~ 저도 사용해보니 촉촉함이 좀더 오래 가구 제가 얼굴에 지성피부인데도 잘맞더라구요~~ 지인들께 강추해야겠어요ㅎ
엄마가 사용하시는 걸 보고 향기가 너무 좋아서 찾아 주문했습니다. 택배 오자마자 세탁기를 돌렸더니 온 집안에 은은한 향이 가득해서 너무 좋으네요.
열이 잘 안나 안전하고 덥지않고 공기깨끗해서 좋습니다. 다만 조리할때 여기저기 튀어서 큰그릇에다 조리하는게 좋습니다
왜 스탠드 김치냉장고를 사야 했는가!!!를 실제로 사서 써 보니 알겠더라고요. 그 편리함이란 이루 말할 수 없답니다.그리고 무엇보다 김치냉장고에서 제일 중요한 건 바로 김치 보관 기술 아닐까요?! 올해 김장을 하고 냉장고를 사용해 보니 왜 냉기 시스템이 중요한지 깊은 깨달음을 얻었네요. 김치의 맛은 손맛으로는 부족한 것인가...를 느끼게 해준 냉장고에요.게다가 김치의 맛을 좋게 해주는 유산균도 자라게 해준다니... 요즘 김치냉장고는 너무 똑똑해지는 거 아닌가 몰라요. ㅎㅎ올해 김장은 김치 톡톡만의 보관 기술을 믿고 내 인생의 최고의 김치가 될 거라고 기대해 보겠습니다.
재봉틀 새로 구매하고 일주일 사용후기 입니다. 조작이 아주 간편합니다. 홈패션에서 배울 때 쓰던 그 영업용 미싱? 그건 엄청나게 어려운데 이 전자 미싱은 왠만한 건 다 자동으로 되서 아주 편리하고 사용하기가 쉬워요. 너무 좋아요. 초보가 취미로 하는 거라면 굳이 고전적인 미싱 쓰는 것보다 자동미싱 쓰는게 훨씬 좋은것 같습니다. 사이즈도 작아서 자리 많이 차지 안해서 좋습니다. 일반 미싱처럼 미싱 테이블 따로 두고 그럴 필요 없어서 설치하기도 너무 편리해요. 저도 일반 책상위에 두고 쓰는데 전혀 문제 없습니다. 미싱 구매하고 이렇게 기분 좋을 줄 몰랐는데 너무 설레고 빨리 또 소품이라도 만들고 싶어집니다.
가성비 정말 좋습니다. 세제를 마트 가격에 비해 엄청 싸고 저렴하게 잘 구매해서 아주 만족합니다.
ㅇㅇㅇ만 써오다가 유투브에 ㅇㅇ이 나와서 구매봤어요. 사용해보니 향이 괜찮은 것 같습니다. 구성도 좋고 여기가 가격이 제일 저렴한것 같아요
이렇게 맑은 날에는 어디를 가고 싶지 않으신지요? 그때 필요한 ㅇㅇ 치약을 소개해보도록 하겠습니다. 이 제품을 사용한지도 어느덧 5년째 접어든 것 같습니다. 시린이에 좋다고 해서 항상 써왔는데 시린이가 많이 개선이 되어 만족해요. 치아에 낀 이물질도 제법 깨끗하게 닦이는 점도 참 좋아요. 치약 특유의 짠맛도 거의 느껴지지 않아서 좋은 것 같습니다. 할인 쿠폰받아서 저렴하게 구매해서 더 좋은 것 같네요. 제가 적은 글이 어떠셨나요? 아쉬운 점이 있으면 말해주실래요? 저에게는 큰 도움이 된답니다 너무 고마워요.
저렴하게 득템해 참 잘 산 것 같아요. 음질이 섬세해서 만족스러워요~ 배터리도 엄청 길어서 편하게 잘 쓰고 있습니다.
ㅇㅇㅇ 전동칫솔 약 15년정도 쓰고있는 사람이에요 비싼것도 저렴했던것도 써봤지만 이정도 제품이 가성비 제일 좋은 제품이라고 생각해요 1년이상 써봐야 정확한 제품의 질을 알겠으나 일단 써본 느낌은 좋습니다 재구매의사 있습니다
깨끗한 욕실 청소를 위해 구매했습니다. 여름이고 비도 많이 오고 해서 곰팡이가 잔뜩 있었는데 뿌리고 닦기만하면 깨끗해네요. 냄새는 조금 있습니다.
하루종일에어컨앞에있다보니피부건조함이 심각하길래주문해서어제도착했어요. 아침출근하면서얼굴전체(특히이마) 바르고나왔는데땡겨주는느낌도들고 쫀쫀하니아주좋으네요.완전만족입니다
하나도 효과없어요 사용하기도 불편하고요
색상도 사진보다 어두워서 별로 안이쁘고, 소재도 지문이 많이 묻는 소재라 지저분해보여서 별로에요
OOO이 대기업 브랜드라 여러모로 만족하고 있어요. 모니터 사이즈도 엄청 크게 느껴져서 짱 좋네요.
안녕하세요? 오늘은 따끈따끈한 신상을 아주 상세하게 소개를 해보려고 합니다. 신랑이 여우 한마리 업어가고 싶다고 노래를 불러서 사줬는데 여우마크가 어쩜 이리 귀여울까요 ㅎㅎ 제꺼도 사야겠어요 옷도 깔끔하고 맘에 들구요 할인해서 가격도 좋습니다 옷은 백화점에서 본것과 재질이나 라벨 다 똑같네요 사이즈는 정사이즈보다 약간 큰거 같지만 아주 루즈한 편은 아니라 정사이즈에서 약간 여유있는 핏 정도네요 타이트한것을 원하시면 한치수 다운해서 입어도 될거 같습니다 완전 만족합니다 시원한 티셔츠 입고 더운 여름 잘 보내시기를 바랍니다.
생각보다 색깔이 연하네요 다음날 지워져요
연한 핑크가 은은하니 너무 이쁘네요 충전기는 무선이 아니라 일반어댑터로 와서 쓸모가 없네요.
보통 피부색상 23호가 잘 맞습니다. 손에 안묻히고 바르니 편합니다.
사용 후 촉감이 부드럽고 보습력은 아주 좋아요. 하지만 사용 후 향이 너무 진해서 전신에 바르면 머리가 아프네요. 향이 별로라서 다리에만 소량 사용하고 있습니다. 좀 더 가벼운 향으로 바뀌면 좋을 것 같네요.
3겹이라두툼하고단단하게많이감겨있어오래쓰겠네요~먼지도덜나고 ㅎ 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ
세치커버는 잘 안되는것 같아요ㅜㅜ 방송시연때는 잘 되던데~~ 두피에 하니 풍성해보여서 좋아요
ㅇㅇ 그린티 한번 써보고는 이 칫솔만 사용하네요 일단 부드러워서 잇몸에 부담스럽지 않아서 좋아요 블랙티는 그린티보다는 칫솔모가 조금더 힘이 있어요 저는 블랙티보다 그린티가 조금더 부드러운 느낌이 듭니다
디자인이 고급지고 예뻐서 집에 잘 어울려 좋네요! 소음도 전혀 느껴지지 않고 조용해서 너무 만족합니다.
소재가 생각보다 너무 별로예요 쭉쭉 너무 늘어나요~~~
털이 정말 많이 빠져요~~ 저는 세탁 두번정도 하면 괜찮겠지 했는데 이정도로 많이 빠진다면 옷으로서의 역할은 전혀 못한다는 생각이 듭니다~~ 리버시블이지만 뒤집어 입을 수가 없어요~~ 안쪽에 입은옷에 털이 달라붙어서 찍찍이로도 해결이 안됩니다~~ 돈이 아깝다는 생각이 절로드네요~~
해외구매인데도 일주일안에 배송되어 잘 받았어요. 화면이 생각보다 훨씬 밝고 깨끗하니 좋네요. 보통 게임도 잘 돌아가고 기본적인 앱도 잘 사용할 수 있어 만족합니다.
딱 좋아요. 가볍고 구석구석 잘 닦입니다. 가격도 싸고 만족이에요. 근데 물빠짐 구멍이 없어서 가위로 뚫었어요
목요일이 엄마 생신이라 선물로 드리려고 월요일에 주문했는데 배송 받기까지 정말정말.. 화딱지 날뻔했지만 목요일 저녁7시반에 간신히 받아서 전달해드렸네요ㅜㅜ 뭐 마음에 들어하시니 다행이긴해요~ 피콕그린 색상 주문했는데 신발 디자인은 심플하지만 색상이 예뻐서 그런지 적당히 눈에 띄고 좋네요 편하다고 하시면 하나 더 주문해 드릴까 해요~
가격이 사악해요! 하지만 디자인은 아주 훌륭한 디자인이고 기능이나 성능도 월등해 제 요리를 빛나게 해줍니다.
좋은제품저렴하게구매했어요ㆍ사은품도감사합니다ㆍ주름관리도열심히하고다쓰기전또재구매할거예요ㆍ목주름ㆍ팔자주름ㆍ열심히관리하겠읍니다ㆍ그때도기회가닿아서좋은가격좋은사은품과만나면감사하겠네요ㆍ감사합니다ㆍ
호흡이 편해서 이것만 계속 사용하게 되네요~ 벌써 3번째 주문이랍니다 모양도 예쁘고요~~ 강력 추천합니다!!!
안녕하세요. 여러분의 살림꾼이 왔습니다. 오늘의 후기는 캡슐 세제입니다. 다들 캡슐 세제 사용해 보셨나요? 저는 사용하기 편해서 캡슐 세제만 씁니다. 제가 사용하는 제품 소개해 드릴게요. OO 제품입니다. 이 제품은 흰색은 더 하얗게, 원색은 더욱 선명하게 세탁이 잘 되었어요. 세척력이 엄청 뛰어나죠. 빨래 한 번 돌릴 때마다 한 팩씩 넣어서 돌리면 되니 얼마나 편하게요. 제가 정말 추천하는 제품입니다. 잘 보셨나요? 여러분의 살림에 항상 도움이 되는 정보 드릴게요.
친구 선물용으로 보다가 상품평 보고 좋은 듯해서 구매하게 되었어요. 사용해보니, 피부에 흡수는 잘 안되는 듯하고 번들거림은 과하네요. 품질 대비 가격도 비싸네요.
늘 재구매하는 품질좋은 제품이에요. 먼지도 적고 형광물질 등을 넣지 않아 안심하고 사용할 수 있으니 더 좋아요. 박스에 넣어 포장까지 완벽해 찌그러짐 없이 배송되어 ㅇㅇ쇼핑에서 구입하길 잘한것 같아요
저렴하지만 저에게는 이만한 제품이 없어서 이 이어폰만 씁니다. 음질도 노래듣기에 전혀 불편함 없는 음질입니다.
귀차니즘으로 인해 3주간 미뤄뒀던 후기를 지금부터 작성하려고 합니다. 여름에 구매해서 쓰기 시작했는데 통기성이 좋습니다. 여름에 써도 숨쉬는 게 편해서 괜찮아요. 새부리형이라서 그런지 입술과 닿지않아 더 좋은 듯 합니다. 쿠폰할인 받아서 엄청 저렴하게 구매했습니다. 하루종일 쓰니 귀는 좀 아프지만 저렴해서 만족해요. 색상도 그레이로 구입했는데 무난합니다. 밀착력도 좋아서 김서림도 없어서 더 좋은 것 같네요. 사이즈도 넉넉하게 잘 맞습니다. 여러분도 기회가 된다면 꼭 구입해보시는 걸 권장합니다.
발열이 너무 심해요. 이거 터지는 거 아닌가요? 한겨울에 침대에 누워서 TV를 틀면 침대까지 열기가 느껴질 정도입니다. 여름에는 어떨지 상상이 안 가요. 저번에는 악몽도 꿨습니다. TV가 터지는 꿈이요. 확실히 불량 제품을 받아서 정말 화가네요. 고민을 많이 하다가 구입한 제품인데 실망감이 크네요. 베젤이 얇고 슬림해서 화면이 더 커보여 마음에 드는데, 소재는 그닥 좋아보이지 않는거 같아서 실망이 이만저만 아닙니다.
평상시 늘 신던 230싸이즈로 주문 했는데 한참 많이 신어서 늘어난것 같은 크기네요. 직접 신어보니까 오른쪽 엄지발등쪽이 백여서 아프고 왼발은 새끼발가락이 뺠갛도록 아프고 발바닥이 백이네요. 유명상표만 믿고 구입했는데 역시 품질이 홈쇼핑용이란 말이 맞나봐요.ㅜㅜ
여러제품을 실제 사용해보고 많은 리뷰를 보고 고른 상품입니다. 여러 물티슈를 써봤지만 이 물티슈가 제일 좋은 것 같아요. 일단 가격이 타브랜드에 비해 저렴합니다. 매수도 100매라서 정말 오래쓸수 있고요. 손에 비치지 않을 정도의 두께감을 가지고 있습니다. 도톰하지만 부드럽기도 합니다. 재질이 좋은 듯 해요. 품질또한 만족하고 있습니다. 뽑을 때도 두세장이 나오지 않고 한장씩 잘 나와서 편하네요. 한장 사이즈도 적당해서 잘 쓰고 있습니다. 본 포스팅은 어떠한 지원없이 내돈으로 직접 구매하여 작성한 리뷰입니다.
몇 개째 쓰고 있습니다. 입술이 겨울만 되면 건조하고 터지는데 이 제품을 쓰면 촉촉해서 입술이 터지지 않아요. 촉촉해서 매일 바르고 있습니다. 양이 적어서 금방 쓰게 되는 점이 아쉬워요.
어린 아이들도 바르고 있어요. 피부가 거칠었는데, 바르고 좋아졌어요. 피부가 보들보들 합니다. 아기피부처럼 좋아져요
행사기간으로 맘먹고 저렴하게 구매해서 좋아요 소음이 선풍기소리보다는 작아서 괜찮습니다. 그리고 부가기능들이 다양해서 매우 만족해요
통학 시간이 길어서 지하철에서 밀린 드라마나 에능을 보는 편입니다.. 그런데 다른 사람들의 시선이 괜히 부담스럽게 느껴질 때가 있더라고요... ㅋㅋ 학교 친구에게 이 고민을 말했더니 사생활 보호필름이란 것도 있다고 추천을 해줘서 구매하게 되었습니다 )지금까지 사용하던 필름이랑 좀 다른 기능을 가지고 있어서 혹시라도 터치가 잘 되지 않을까봐 걱정했는데 괜한 걱정이었네요..ㅎㅎ 터치 아주 잘 됩니다!! 혹시 걱정하시는 분들 있으면 걱정 말고 구입하셔도 될 것 같아요ㅎㅎ 그런데 사이즈가 디스플레이와 딱 맞지 않아서 아쉬웠네요ㅜ 홈버튼 부분이 쪼끔 겹쳐서 가려지더라고요..ㅠㅠ
압력밥솥 고민하다가 요리겸용으로 큰 10인용 3중으로 구매했습니다. 첫 세척에서 연마제 정도는 보통이었어요. 밥 지어보니 아직 감이 없나봐요 처음은 꼬들밥, 두번째는 진밥이 됐네요. 아직은 몇 번 더 밥을 해봐야 제대로 된 밥맛을 알 것 같습니다.
저번에 구매후에 재구매요~~ 요즘은 다른 마스크가 좀 저렴해지긴했는데 품질대비 좋아서 재구매
두툼하면서도 부드러운 촉감의 티슈입니다. 선물했더니 제품이 좋다고 다음에 또 사달래요.
특가로 저렴하게 나와 좋은 가격에 구매했는데 소음도 비교적 적고 한참 사용해도 뜨거워지는 것도 없어 딱 맘에 들어요 디자인도 깔끔하니 취향에 맞아요
오늘은 어떤 옷과 입어도, 언제 입어도 깔끔하고 예쁜 바지 하나 소개할게요. 색상이 무난해서 다 좋아요. 발목 위로 살짝 올라가는 기장으로 키도 커보이고 날씬해 보입니다. 코디할 때도 어떤 상의랑 입어도 잘 어울리네요. 너무 얇지도 않아서 한 여름 되기 전까지는 문제 없을 것 같아요. 흠을 하나 잡자면 그레이색은 약간 색이 바랜 것처럼 보여서 좀 그래요. 나머지는 다 좋습니다. 오는 주말에는 이런 바지에 운동화 신고 북촌에 나들이 가는 건 어떠세요
이전에는 솔을 사용했는데 스틱도 편리하고 좋군요 향도 좋고 청소후 뒷처리가 깔끔해서 좋아요
남녀공용이라한치수작게주문했는데도 넉넉하군요 면혼방이라부드럽긴해요
ㅇㅇ 괜히 명품이 아니죠? 제대로 만든 제품을 소개해보려 합니다 조금 늦으면 사이즈 다 빠질까봐 미리 미리 샀는데 정말 잘했단 생각이 들어요 다른 사이즈는 다 맞는데 기장이 좀 길게 나와서 길이만 수선하면 될거 같아요 인터넷에 가품이 많아 보여서 매장에서 구매해야 하나 했는데, ㅇㅇ의 명성을 믿고 구매했습니다 제 키가 185cm에 몸무게 가 85kg 정도 되는데 사이즈 맞춤같이 잘 맞습니다 이 제품은 ss와 동일한 디자인이고 재질과 두께도 같다고 하니 참고하세요 여러분도 기회가 된다면 꼭 입어보셨으면 합니다
회사에서 체육대회를 하는데 VCR과 앰프를 연결할 케이블이 필요해서 구매했네요. 회사에서 사용할 거라 불량이 생기지 않을 내구성 뛰어난 고품질 제품으로 선택했네요. 이 제품은 고사양 구리케이블이라서 노이즈와 신호 손실이 적다고 합니다 . 거기다 골드커넥터를 채택하여 부식도 방지하고 마모도 덜 된다고 하네요. 골드 커넥터가 좋다는 소리는 워낙에 많이 들었던 터라 믿음이 가서 선택했습니다. 사용해보니 회사에 있는 캠코더, VCR과도 잘 연결됩니다. 호환성 좋다는 소리가 그냥 말이 아니었네요. 사운드도 빵빵하게 잘 나와서 만족합니다.직접 들었을 때보다 연결해서 들으니 음질이 더 확실하게 들리는 것 같아 마음이 놓이네요. 잘 산 것 같아요.
보이핏이라편합니다.단점이라면 단추부분 바느질끝이 조금 날카로워서 좀 찔리네요 다듬듯이 잘라냈어요
홈쇼핑에서 구매해서 사무실과 집에서 사용중 입니다. 며칠 사용 안 했지만 촉촉함이 부족한 것 같고, 피부 당기는 느낌이 드네요. 눈가 주름, 입가 주름 효과는 아직 모르겠고 더 사용해보면 알 것 같아요.
늘 써왔던 네비여서 제품 좋은건 인정합니다. 가격만 조금만 더 싸면 참 좋을텐데...아쉬워요.
9단계 이하에서는 최대전력이 시간단위로 끊어지는 방식이라 아쉽네요. 중간에 자꾸 끊어져서 불편해요.
작년에 이어 올해 또 추가로 구매했어요~~ 성능이 업그레이드되어 만족하며 사용하고 있습니다~~~ 배터리 충전방식도 C타입이라 아주 마음에 들어요.
불량 검사해보니 제품에 이상이 없고 좋아요 좋은 가격에 구매해서 기뻐요
화이트를 좋아해서 고민하다 샀는데 생각한거보다 좀 싼티나는 컬러네요. 아쉬워요. 알림음이랑 작동시 소리도 굉장히 소음이 나는 편입니다. 귀아파요.
오늘은 거치대 리뷰!!!!처음 출시되고나서부터 지금까지 꾸준히 사용하고 있는 차량용 무선충전 거치대에요. 이번에 어머니께서 신차 출고하셔서 기념으로 하나 선물해드렸네요. 네비게이션이나 로 노래 틀어놔도 충전 속도가 빨라서 늘 100퍼센트 완충되어있고 두꺼운 케이스 장착한 상태에서도 인식이 잘되서 마음에 들어요. 송풍구 구멍 틈새에 후크를 밀어넣고 볼트를 돌려서 고정시키는 방식이라 고정력도 훌륭해요. 운전할때 네비게이션이나 꼭 틀어놓는 편이라 화면전환을 자주하는 편인데 무심코 휙휙 움직여도 튼튼하게 고정되있어서 안정적으로 사용중이에요. 장착했을때 좌우전후 각도 조절이 자유로운 편이고 송풍구로부터 멀리 떨어져있다보니 공간 확보도 잘되서 공기 순환도 전체적으로 잘 되는 기분이에요. 4계절 내내 히터 에어컨 다 틀고다니는데 쾌적하네요. 다른 거치대도 여러개 사용해봤지만 가성비가 일단 무척 마음에 들어요. 가격대가 초창기보다 오히려 좀 낮아진거 같아서 가성비 제품 찾으신다면 이만한것도 없을것 같습니다. 여기까지 하구요 제돈제산입니다~
85인치라 너무 클까봐 걱정했는데 아니네용... 역시 TV는 크면클수록 더욱 좋아요 굿... 화질도 짱 좋구요 배송도 빠르고 좋았어요 설치기사분도 너무 친절하시네요.. 모두 만족스럽죵 굿
앰플중에 뭘 사야하지 검색해서 찾다가 가격대비 용량이 큰 앰플이 있어 구매해보게 되었습니다!! 처음에 사용할때는 한번만 발랐는데도 살짝 끈적이게 발리다가 나중에 마무리감은 싹 흡수가 되어서 깔끔하더라구요 그래서 끈적였을때 살짝 걱정을 했었는데 바로 흡수가 되어서 정말 좋았습니다~~그래서 얼굴을 발라주면서 핸드크림 대신으로 손등에도 같이 발라줬는데 흡수가 되게 좋은데 산뜻한 마무리감이여서 핸드크림보다 더 좋더라구요!! 핸드크림 끈적여서 바르지 않는 분들도 OOO 수분앰플로 손관리도 같이하면 좋을것같아요!!!~
대용량이어서 한참 사용할 수 있겠다 싶었는데 액체라서 금방 써 버리네요. 곰팡이 부분에 뿌리고 5분 뒤 문지를 필요없이 물로만 간단하게 세척하니 곰팡이가 싹 사라지네요. 냄새가 강한건 싫지만 효과도 강력하네요. 사용하실 때 장갑, 마스크 장착하시고 환기 꼭 하세요. 제가 써 본 제품 중에 효과는 최고예요.
배송이 2달정도 걸렸어요ㅜㅜ 제품은 색감도 은은하니 좋네요... 영상볼때 렉도 없고 성능이 아주 좋네요
용량이 커서 부피가 큰 음식도 조리 할 수 있어 대만족입니다~ 조리하는 부분이 강화유리 재질이라 안이 보여서 좋아요
여름엔 장례식장이나 진중한 자리에 입고갈 자켓이없어서 구매했네요 신축성도좋고 얇아서 더위따는 신랑님에겐 딱이네요
핏이 예뻐요 크림색 샀는대 핑크색도 도는거 같고 싼티 안나고 좋아요. 사이즈 정사이즈 시키면 딱 좋아요
화면이 크니까 가슴이 뻥 뚫리듯 시원한 느낌마져 드네요 우퍼와 사운드바를 사은품으로 챙겨주시다니 정말 감사해요~ 영화볼때 우퍼랑 같이 틀면 영화관에 온것처럼 너무 좋네요.
엄마랑 같이 쓰려고 구매했습니다. 촉촉하면 틈틈이 바르려고 했는데 촉촉하지 않고 끈적여요. 생각보다 커서 휴대하기에는 별로네요. 엄마도 효과가 없다고 하시고요.
처음으로 구매합니다. 가족에게 나눠 줬는데 효과를 기대하며 사용합니다. 잔주름이 없어지길 바라며 사용합니다. 효과가 좋다면 친구에게 추천하겠습니다.
광이 엄청납니다 여름보단 가을겨울에 쓰면 광이 반지르 하니 예쁠거같애요 제대로 물광메이크업 해볼게요!!
아기낳고 살이 너무 불어나서 88을구입해야하는데ㅎㅎ 77로 샀어요.그래도 허벅지하고 골반부분은 낙낙합니다.66으로했어야했나 할정도로 신축성대박입니다.겨울내내 컬러바꿔가며 잘입어질거같아요.한사이즈 아래로사면 딱좋아요
옷은 맘에 드는데 구김이 심하네요 지금입기도 딱이고 세탁소에 보내야 할것 같네요
아이를 출산하게 되면서 육아를 하느라 집에 있는 시간이 많은 주부예요. 집에만 있다 보니 저절로 스트레스가 많아져서 여유가 생기는 시간에는 TV를 저절로 찾게 되더라고요. 남편과의 고민 끝에 저를 위한 선물로 이 TV를 구매하게 되었습니다! 핸드폰이나 노트북이 아닌 TV로도 집에서 다양한 OTT 영상과 콘텐츠를 즐길 수 있다는 게 참 좋아요. 집에서 청소하거나 아이와 시간을 보낼 때도 콘텐츠가 많은 이 TV 덕분에 스트레스를 덜 받으면서 제 일하게 되었어요. 커다란 화면으로 볼 수 있어서 눈에 피로감도 없어서 좋고 생생한 사운드 기술 덕분에 풍성하고 입체감이 느껴지는 음질을 들을 수 있어서 제 일상이 더욱 행복해졌어요! 마음에 쏙 듭니다.
유선으로 연결해서 사용하니 끊김 없어서 좋구 음질도 깔끔하니 선명하게 들려 맘에 쏙 듭니다~
000브랜드는 처음이지만 사용해보고 만족해서 폰도 같은 브랜드로 바꿀만큼 만족감이 컸어요. 카메라 사용안하니 이정도 화질도 만족해요
구성품이 탭,펜, 충전기 말고는 딱히 없어 부실하다는 생각이네요~~ 그래도 저렴한 가격에 사서 만족합니다
이웃님들 안뇽이번에 태블릿샀어용1. 빠른 배송19일 금요일 라이브 시작하자마자 주문 넣었는데 20일 토요일 4시에 딱 택배가 도착해서 너무 좋았어용 배송이 너무 빨라서 어머니가 사기 아니냐고 그러시더라구요... 2. 구성품이 언젠가부터 기본 구성품에 충전기를 넣어주지 않아서...이게 또 은근히 돈이 아깝단 말이죠 그런데 사은품으로 충전기가 와서 아싸가오리 됐습니다. 사실 충전기 포장 뜯기가 귀찮아서 쓰던 c단자 휴대폰 충전기 끼웠는데 물론 충전은 됩니다만 그냥 사은품으로 온 초고속 (매우 중요. 충전 시 소리가 매우 좋음) 충전기 쓰세요 다 이유가 있는 구성 아니겠어요~~~노트뷰 커버는 솔직히 시중 가격 주고 살 만한 가치까지는 없다고 느꼈어요 아 물론 견물생심이라고 있으면 좋긴 한데...걍 쌩탭 들고 다니다가 아작 내먹는 것보다야 낫긴 한데...OO 내장도 가능하고 사르륵 닫으면 스르륵 부드럽게 필기도 가능하고 좋긴한데...OOO 공홈 그 가격으로 산다? 아 그건 좀...호구 되는거에요 OOO의 작고 소중한 지갑이 되는 거에요 그르니까 사은품으로 노트뷰 커버 줄 때 후딱 챙기세용 짱짱맨필름은 일부러 안 붙였는데 굳이 필요하진 않을 것 같아요 걍 뷰커버 닫고 필기하세요 3. 사용감색상은 제 폰이 그라파이트 컬러라 깔맞춤하려고 똑같이 그라파이트 샀습니다 지금 보니까 핑크가 너무 예뻐 보이는데 여장부는 과거에 새로운 눈물을 낭비하는 일따위 하지 않습니다.생각보다 제법 무게가 있고 화면 반사율이 거의 거울과 다름이 없습니다 이건 좀...아쉽네요 걍 70만원 주고 까만 거울 산 여자 된 기분...주목적은 필기용이었는데 솔직히 고민 많이 했습니다. 가난한 대학생에 불과한 내가 이렇게 무지성 과소비를 해도 되는걸까? 그냥 저가의 하위호환 모델을 사는 것이 낫지 않을까? 결론은 그냥 전자기기는 최신으로 사세요. 개강 전인데 11인치의 와이드 화면으로 아이돌 무대 감상을 아주 기깔나게 하고 있습니다... 디스플레이가 LCD인지 아몰레드인지 큰 화면으로 최애 얼굴이
색감이 일단 선명하고 밝아서 마음에 듭니다. 커브드 디자인이 덕분에 게임할때 몰입도가 상당해서 좋네요. 화면 크기를 줄일 수 있는 옵션들도 다양해서 아주 베리굿입니다.
가격 대비 색깔이 잘 안 나오고 안 예민한 편인데도 많이 간지럽습니다. 짙은 갈색 썼는데 검정처럼 나왔습니다.
일단가성비는짱이어 에요. 은은한항과 쫀득쫀득한 점성의 감촉은 좋아요
바쁠때 빨래 정리할 시간 없거나 빠싹하게 마르지 않은옷 올려 놓을때 휘어져 있어서 불편합니다 맨 아래 것은 평평한 구조면 좋을것 같아요
얊게 발리면서 향도 좋아요 바르자마자 피부의 시원함도 좋고 차단효과가 좋았던건지 남편의 피부가 다른제품 바른날보다 덜탄듯하네요
9년만에 OOO 내비를 구매했네요 일단 배송 빠르고 제품도 하자없이 양질의 제품 잘 도착했네요 이것저것 테스트 해본결과 부팅이랑 검색 속도가 완전 빨라서 만족합니다 수고하세요
빨았더니 구깃구깃 접혀서 제대로 잘 안펴집니다 소재가 좋지않아 그게 아쉬웠어요
164/52 화이트바지 입자마자 시원함이 느껴졌네요. 한여름도 거뜬하게 보내겠네요. 핏도 예쁘고 허리도 크지 않고 좋으네요. 그런데 라이트블루는 사이즈 너무 작아서 스키니진 같네요.핏도 별로고요. 한치수 위로 가야하나, 고민하고 결정해야겠네요.
에어컨 1개, 냉장고 1개 각각 구매를 했는데 에어컨은 도장불량, 냉장고는 제조불량 품질이 최하이고 형편없는 서비스 이 가격에 이 정도라니 두번다시는 구매하고 싶지않습니다.
진작살걸ㅠ끊적임도없고발림성이너무좋아요다쓰면재구매할게요강럭추천합니다
좋은 가격에 잘 구매했어요. 청소가 너무 쉬워졌고, 청소하고 물만 내리면 기분좋은 향기는 덤입니다.
너무 잘 사용하고 있습니다 . 금액도 비싸지 않고 무엇보다 모든 제품이 국산이라 믿고 사용해요 다만 끈 조절이 되면 더 좋겠단 아쉬움이
늘 화장실에 두고 세수를 하거나 얼굴이 건조할 때 수시로 바르고 있습니다. 요즘 같은 겨울철에는 건조하니까 더 자주 바르는데 용량이 작아서 너무 빨리 써요. 그래서 이번 기회에 더 주문했습니다. 더 큰 용량도 만들었으면 좋겠어요.
아담해서 일단 공간을 잘 활용할 수있는 제방에 딱인 크기라 좋아요 그리고 이가격이면 상당히 저렴하니까 좋은 선택을 한것같아 기뻐요~
스판이있어서편하게입을수있을거같아요.시원할지는아직착용을안해봤지만색상이랑디자인맘에들어서구매해요.
요즘 장마철이라 습도가 매우 높아 급히 주문. 도착하자마자 1시간 가량 작동시켰는데 생각보다 본체 윗면이 뜨거워져서 불편하고 안좋네요. ㅜ 또 코드연결선 다 쓴 후 버튼 누르면 본체안으로 한번에 쏙 들어가야 정상인데 제껀 몇번 눌러야 들어가네요.. ㅜ 불량인가요. 실망이 커요.
제가 신을게 아니어서 사이즈 고민 엄청 했어요. 235신는분인데 상품평에 사이즈 크다는 말이 많아서 230으로 주문했어요. 240신는 제가 신어도 뒷축이 슬쩍슬쩍 벗겨지려는듯 하네요. 사이즈는 크게나온게 맞는듯하고 키높이라도 안벗겨지는 신발들 많은데 이건 뒷축이 짧게 제작된것같아요. 색상은 베이지 주문했는데 핑크빛 많이 도는 베이지라 잘못온줄알았어요.
사이즈도 작아 귀에 끼워도 잘 안보이고 맘에 드네요~음질도 좋고 노이즈 캔슬링도 나쁘지 않아요~
너무 예쁘고 쿠션도있고 편하네요.사진보다 실제 색상이 더 예뻐요
겨울엔 로션 여름엔 스킨을 쓰고 있습니다. 벌써 5년이 넘은거 같아요. 남자들의 귀차니즘을 보완해주는 쓰기 편한 상품이고 가격도 저렴이라 꾸준히 쓰고 있습니다. 유통기한도 길어서 할인할때 두통 사놓으면 딱 좋은 듯 합니다.
품질이 매우 만족입니다. 고리가 있어 보관이 편리합니다. 더러움에 손으로 하기가 꺼려지는데 청소후 버튼으로 휴지부분 분리가 되니 아주 좋다. 깨끗하게 잘 닦입니다. 바로 물을 내리지 않고 휴지를 그대로 변기안에 두니 파랗게 풀려서 더 깨끗한 느낌입니다. 재구매 100% 입니다.
가격과구성 괜찮아요 미니사이즈라 공간차지도 하지 않고 디자인도 심플하고 알뜰한 구성이라 좋습니다
구성이 알차고 좋아서 선물 받는 느낌입니다. 제품 품질도 정말 좋습니다.
가게에서 입을려고 구매했는데 색도 예쁘고 갯수도 많고 좋아요.
요새 향수랑 바디로션을 사용하는 게 급번거로워지더라구요 ㅎㅎ 대신 향이 오래가는 바디워시를 사용하면 되겠다 싶어 이 제품을 구매해 봤어요! 써본 후기 남길게요~ 퍼퓸 바디워시길래 향도 진하고 오래갈 줄 알았는데 기대보다 향이 진하지 않고 적당한 진함이어서 조금 아쉽더라구요 생각보다 진한 향이 아니어서 그런지 지속력도 그닥이었네요 그 외에는 세정력도 좋고 거품도 잘나서 바디워시 기능은 톡톡히 해내는 제품이네요~ 향 진한 바디워시 찾으시는 분들은 다른 제품 알아보는 걸 추천드립니다~!
허리라인들어가는거 있어서 너무넉넉치않고 일자로 떨어지는거찾고있었는데 딱좋네요 블랙공통으로 주시는 쟈켓은 소매가 너무길어요ㅎ
기모청바지가 맞는지..싶을정도로 너무 보온효과 없네요.. 걍 봄 가을 입을정도 겨울용은 아닌듯...
대박입니다... 정말 대박입니다... 뭐가 대박이냐면 향이 정말 좋습니다..ㅠㅠㅠ 이 제품만 바르고 나면 향이 방 안 가득 있어서 너무 좋은 것 같아요~ ㅎㅎㅎ 친구가 이 제품을 소개 해줘서 알게 되었어요~ 마침 제가 쓰던 토너가 다 떨어져서 이 제품으로 구매를 했어요~ 배송 온 거 보고 깜짝 놀랐어요!! 진짜 양이.... 어마 무시하게 많습니다 ㅋㅋ 한 동안 정말 잘 쓸 것 같아요!! 세안하고 기대를 하며 발랐는데 톡톡 바를 때 마다 장미 향이 정말 좋아요!! 지금 일주일 정도 발랐는데 피부에 트러블도 없습니다!! 친구가 정말 좋은 제품을 소개 해준 것 같아 고맙네요~ 나중에 밥 한끼 사줘야겠습니다
가격은 좀있지만 다들 자동주문취소될때 배달 받은것만으로도 감사해요 품질은 아주 좋습니다~
기존에 쓰던 일반 이어폰이랑 크게 차이를 못느낍니다. 음질 별로예요. 그리고 돈이 너무 아깝네요 환불하고싶어요.
배송의 착오가 있었지만... 조금 얇은감은 있네요! 여름 티셔츠니깐... 두꺼우면 덥겠죠?ㅎㅎ 올여름은 리복 티셔츠로 돌려만 입어도 될듯! 한장당 만원 정도의 가성비와 넉넉한수량! 잘입을께요~
조금 얇아서 여름에 시원하게 입을 수 있을 것 같아요
상품 배송 잘 받았습니다 신축성이 있어서 편하게 입을수 있어서 괜찮네요
완전 사이즈도 좋아요 청바지 3벌에 이가격은 놀라워요.
정사이즈보다는 한치수 큰걸로 주문해야될것 같네요 약간 작은듯해요 그래도 너무 가볍고 디자인도 맘에 드네요
밥솥은 ooo 항상 믿고 구매합니다 최고에요~ 디자인도 고급스러워서 너무 마음에 들어요~ 밥 솥 뚜껑 부분도 분리되고 세척하기 너무 좋네요~
작년부터 살까말까 고민하다가 올해 질렀는데 후회 없어요. 제 피부에 딱입니다. 번들거리지도 않고 땡기지도 않고 왜 이제 샀나 너무 후회되고 . 이젠 매년 구입할려구요. 오랜만에 딱 맞는 제품 찾았습니다
다른 쇼핑몰보다 가격이 좋아서 구매했는데 품질이 좋아요, 사이즈는 넉넉한편이네요
중화제 없는 거 찾는데 이게 제일 싸네요. 머릿결 상할까 봐 매직기 말고 OOO 스트레이트용 빗으로 찬바람으로 펴줬는데 찬바람이라 머리가 덜 상한 거 같아요. 미용실에서 한 것과 비슷하게 잘 나왔네요. 내일 머리 감아도 펌 지속 잘 되면 좋을 것 같네요.
어린이 음파칫솔 써보고 좋아서 어른꺼도 구매했습니다 가격도 싸고 두개 주니까 하나씩 쓰기 좋은것 같네요 진동도 딱 좋은거 같습니다 추천합니다
30대 중반이 되니까 흰머리가 갑자기 너무 많이 나네요. 매번 염색하기도 머릿결이나 두피 상할까봐 걱정되고 해서 구매해 봤는데 사용하기 편합니다. 세정력도 좋구요. 탈모 완화를 기대하며 꾸준히 써보려구요.
씻고 나서 말고 자기전에 듬뿍 바르고 잤네요 .약간 유분기가 있는 듯하지만 겨울철 건조할 때는 적당히 좋은 것 같습니다. 바르고 나면 당기는 것도 없고 날이 더워지기 전까진 꾸준히 쓸 것 같네요.
색상은 그레이로 주문했는데 고급지고 좋네요 사은품으로 케이스랑 충전기도 보내주고 정말 최고예요
팬 사이즈가 커서 냄새를 빨리 빼줘서 좋네요 환풍기 사이즈는 기존보다 커서 아쉬워요.
첨에 받아보고 반짝 거리는 재질에 깜놀했네요. 광택 있는 재질이라 맘에 안들었지만 착용시 편안함과 배부분 밴드의 짠짠함이 맘에 들었어요. 같은 날 OO쇼핑에서 4장 주는 바지 있었는데 밴드가 견고하지 않다는 평에 마르조 구매하고 취소했거든요.
저렴하게 구입했고요 일단은 신어보니 편안하네요 ㆍ사이즈도 딱 맞아요
착한 가격에 구매해 만족해요 저렴한 가격에 비하면 질 좋은 이어폰이라 마음에 들어요
부드럽게 잘 발려요. 끈적임은 다른 제품보다 적은 편이긴 한데 보송한 느낌은 아니에요. 썬제품 특유의 끈적임은 있어요
상품 잘 받았어요. 시원한 향이 좋습니다. 다 쓰고 다음에 또 구매할 예정이에요. 합리적인 저렴한 가격에다 증정품까지 감사합니다.
안녕하세요. 오늘도 방문해 주셔서 감사합니다. 오늘의 후기는 실리콘 조리도구입니다. 실리콘 도구를 사실 때 저렴한 소재로 만든 실리콘은 요리를 할 때 음식에 묻어 나온다는 말을 듣고 가격이 비싸지만 브랜드 있는 제품으로 사봤네요. 고급 실리콘 소재여서 안심하고 사용하고 있네요. 또 이음새가 없는 통 실리콘이어서 세척도 엄청 편해요. 다른 이음새가 있는 조리도구는 사이사이에 음식이 껴서 세척하기가 힘들었거든요. 잘 보셨나요? 항상 끝까지 읽어주셔서 감사합니다. 다음에 또 방문해 주세요.
확실히 양치하고 난뒤 느낌이 다르네요 뭔가 더 깨끗하고 상쾌한 느낌. 파스텔색상이었으면 더 좋았겠어요
허리도 편하고 좋은데 블랙색상바지에서잔잔한 가루가떨어짐
디자인도 심블하니 맘에들고 사이즈도 정사이즈고 신으니 편하기도합니다 좋은신발 싸게 구입해서 좋습니다
코튼 향이라서 너무 좋습니다. 냄새도 잘 잡아서 정말 좋네요. OOO 보고 구입했습니다. 잘 쓸 것 같습니다. 많이 파세요.
사이즈가 조금 크네요 바지는 디자인 예쁩니다
매번 사용하고 있는거라 구매했습니다. 최근 OO이 조금 더 묽어진거 같습니다. 세척력도 함께 약해졌구요.
일단 현존 하는 제품중에 제일 괜찮은거 같다. 동생과 제가 써보고 확실히 좋다고 판단하여 부모님께 선물해 드렸어요 오늘 저렴한 가격과 추가로 주는 구성품 칫솔모 수량이 너무 좋아 선물하려고 주문했어요. 잇몸과 치아를 걱정하시는 분들은 사용하기 좋을거 같네요.
가벼워 들고하는 작업도 거뜬하군요~ 펜 터치감도 아주 좋고 잘 써져요~ 북커버가 펜 수납까지 되어 편리하군요
사이즈를 운동화사이즈로 주문했는데 크네요. 쿠션감도 없고 발도 커보여요. 박스를 버려서 사이즈교환을 못하네요. 털깔장 하나더 깔고 신어야겠어요.
빠른 배송으로 잘 받았습니다. 면도 얇고 편하게 입기 좋아요. 데일리로 여러게 사서 입고 있어요! 추천합니다!!
이렇게 저렴한 가격으로3켤레나 사다니 놀랍네요 신어보니 편해서 저도신고 엄마도 주려고요 잘신을께요
배송이 단 하루만에 와서 놀랍네요! 여친 생일이라 OOO티비 사줬는데 디자인 너무 예쁘다고 좋아합니다. 무게도 너무 가벼워 캠핑갈때 여친한데 티비들고 오라고 해야겠어요
기존 후라이팬보다 훨씬 좋아요 OO가 조금 비싼데 성능은 갑절로 좋습니다 추천합니다
기모가 너무.약하게 되어있어서 겨울엔 추울거같아요 봄,가을에나 입어야겠어요~
자동청소기능과 편리한 시스템..넘넘 좋아요~ 그동안 밀린 빨래 대용량이라 한번에 쉽게 해결해서 좋았어요.
사진 보고 구매했는데, 제품 케이스가 플라스틱이라 아쉽네요. 케이스를 유리로 좀 고급스럽게 만들었으면 좋을 것 같습니다. 선물하실 분들은 참고하시고 구매하세요.
계란말이할때 편해졌습니다. 두개 사서 사용하면 좀 더 편하게 할 수 있을거 같아요. 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
아직 쓰지는 않았는데 너무 가볍고 생각보다 얇으네요. 코팅이 오래갔으면 해요. 크기는 제가 원하던 사이즈라 딱 적당합니다.
이곳저곳 후기를 보고 구매해서 써본 솔직한 나의 후기를 지금부터 적어볼게요 조거팬츠 크림색이 있어 세트로 입으려고 구매했는데 이 후드티는 크림색이라기 보다 베이지에 가깝네요 화면속 색상과 동일한데 크림이라는 글자만 보고 시켜버렸어요 확인을 제대로 못했습니다 결론은 전혀 세트로 보이지 않아서 실패네요 그래도 가격적인 면이나 디자인도 나쁘지 않아 따로 입으려고 합니다 옷 자체는 무난한 디자인의 후드티라 어디에든 잘 어울리겠네요 봄 가을에 입기 딱 좋은 두께입니다 제 후기로 인해 구매시 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다
유통기한 긴 제품으로 보내주셔서 감사해요. 긴 웨이브인데 컬을 살려줘서 좋습니다. 똑 떨어져서 이틀 못 발랐더니 머리가 푸석푸석합니다. 빠른 배송도 감사해요. 앞으로도 계속 사용할 것 같습니다.
스틱형이라 간편할 것 같아서 구입하면서도 혹시 끈적거리면 어쩌나하는 고민이 많았는데, 끈적거림보다는 촉촉함에 가까워 좋았어요. 개인적으로 끈적거림,무거움 정말 싫어하거든요. 암튼 사용감,향 모두 만족합니다. 다음 구성엔 미백제품도 함께 구성했음 좋겠어요
오랜만에 프라이팬을구매했습니다. 일단 새 거라 너무 좋아요. 오자마자 깨끗하게 닦고 짜장 맛나게 만들어 먹었습니다. 가성비 정말 좋습니다.
클릭소리 무소음 좋으네요. 단지 마우스를 움직일때 휠 흔들림에 의한 소리가 나요 크게 신경쓰이진 않습니다. 보통사이즈 손인데 크기가 좀 작게 느껴져요ㅠ 손크신분들한태는 불편할수있어요.
화상통화 할때나 인강때 사용하는데 품질이 너무 좋습니다 바로 옆에서 말하는 거 같이 소리가 생생하게 들려요 디자인도 너무 예쁘고 빛도 나구요
저렴할때~~적립금써서 더 저렴히 구입!! 얇네요~~ 근데 전기렌지에서는 못 사용하는거 같아요..ㅡㅜ 아쉽네요
좋습니다. 처음에는 하얗게 되었는데 지금은 잘 발리고 좋습니다. 촉촉하고 부드럽고 트러블도 좀 잦아든거 같습니다. 처음에 백탁현상 때문에 별로였는데 수분크림이랑 함께 바르니 잘 흡수되고 좋네요.
카드할인 받고 가격 엄청 저렴하게 구매했어요 제품만큼이나 깔끔하게 설치해주셨어요 블랙박스 성능이 좋아 녹화 잘됩니다 화면크기가 커서 운전할때 거슬려요ㅠ
제습이 잘되어 장마철에 아주 잘 씁니다 다만 사용하다보면 발열감이 있어서 별로예요
디자인 정말 이쁘고 깔끔합니다~! 청소시간은 좀 오래 걸리는 편이네요ㅠ 가격이 착하지 않아서 아쉽습니다.. 그래도 나머지 기능은 만족스러워요
작은사이즈네요. 휴대는 간편. 햇볓가리기에 적당한듯요
엄청 두툼하고 품질 최상입니다. 가성비도 좋습니다. 단 향이 저한테는 좀 별로인것 같네요. 계속 맡으니 머리가 아파요
이걸로 주방,욕실 청소하고 있습니다. 곰팡이 까지 제거 되는거 같아서 아주 좋습니다. 추천하는 제품이에요. 잘 쓰겠습니다.
반가워요 이렇게 찾아와 주셔서 감동입니다 유익한 정보가 될 수 있도록 제가 최선을 다해 볼게요 몇해 전 부터 요제품만 꾸준히 주문해서 사용중이에요 화장실에 가방에 거실에 승용차안에 두고 두루두루 정말 잘 사용하고 있습니다 마트나 편의점에 파는 저렴한 물티슈는 2~3장씩 쓰게 되는데 ㅇㅇㅇ은 1장이면 충분해요 너무 좋습니다 오늘은 여기까지 마무리 할께요 마음에 드셨을지 모르겠네요 끝까지 다 읽어 주셔서 너무 너무 감사드려요
좋은가격에 좋은상품을 구잆내서 좋았습니다 ㅠㅠ 하지만 오늘 입고나가서 망신을 ㅠㅠ 어깨뒤에 실밥이 마무리가 안되어서 풀린것이었습니다
기대보다 별로예요. 머릿결이 생각보다 많이 상해요. 앰플을 추가했는데도 머릿결 손상이 있네요. 돈 절약하려고 집에서 했는데 속상해요.
사운드가 대박 너무 좋아서 만족스러워요~~ 가전제품 어디에도 어울리는 색상이라 더 맘에듭니다 최고~
과일 야채 채소 갈아 먹을 일은 없고 아침에 간단하게 한 끼, 하루 종일 들고 다니며 마실 거리위해서 가격이 저렴한 후기를 참고해서 구매했습니다 미숫가루나 단백질 파우더 강황 가루 같은 거 우유에타서 텀블러에 넣고 입 심심 할 때 마십니다. 그래서 용량이 좀 더 컸으면 좋겠다 생각 중에 조금 되직하게 타서 텀블러에 넣고 우유를 더해 흔들어 마시면 농도가 맞아서 텀블러 용량을 좀 더 키웠는데 딱 좋네요 ㅋㅋㅋ파스텔톤도 이쁘고 이 정도의 분쇄도 충분합니다. 손으로 흔들면 꼭 가루가 뭉쳐서 ....ㅎㅎ일주일에 1키로만 빠지면 좋겠어요~
무겁지만 말아라 주문걸었는데 ㅎㅎ 너무너무 가벼워요!! 헤드부분 세척 할수있다는게 혁신적이네요!! 맘에 들어요. 가격은 비싸지만 비싸도 또 살꺼에요 정말 만족스러운 제품입니다!!
간단하게 그냥 음식 데우기 용으로는 짱인 제품입니다. 사용법도 굉장히 간단해서 좋네요. 가격대비 전자레인지 기능에 훌륭한 제품입니다. 안아까워요
카키색을 살까 베이지를 살까 고민하다 ㅋㅋ네이비로 구매했어요. 근데 다른거 상품으로 색상 안봐서 모르겠지만 리뷰 컨닝하고 네이비로 구매했어요. 넘 어둡지 않고 양모 색상은 회색이라 뒤집어서 입으면 넘 고급져요. 이건 뭐 양모로 입으니까 뚱뚱해 보일까 걱정했는데 제가 괜실히 걱정했네여.
예정 배송일보다 빨리 설치해 주셔서 좋았어요. 전 이 제품을 애정합니다 따라올 회사가 없습니다~ 제품의 성능도 만족합니다.
거품이 부드럽게 피부면에 발라져서 면도시에 깔끔하고 부드럽게 수염이 제거 됩니다. 배송도 좋았어요.
끈적임없고 산뜻하니 좋아요 향도 좋아요
색상은 좀 올드해보여서 별로입니다. 디자인은 주방이랑 잘 어울려서 마음에 쏙 듭니다
진짜 더럽게 용량 작고 소리크고 불편해요 사용해서 반품도 안되고 10마넌 버렸네요
얼굴경락 효과도 있어서 좋~~아요 휴대하기도 편하네요
펜라이너 몇개 주문했는데 이거 그려놓고 쪼끔 말리고나니 정말 잘 안지워지고 좋으네요 가격도 마음에 듭니다
역시 면 100인가봐요. 생각보다 시원하고 부드럽고 해서 좋네요~ 면이라 구김이가서 다림질은 해야하지만 시원해서 지금 날씨에 입기에 딱이에요! 엄마랑 색상별로 나눠 입으려고 샀는데 진짜 저렴하게 잘샀어요. 잘 입을게요 ~~
제품 배송 빠르게 잘 도착해서 좋아요. 제품 기능도 예전보다 업그레이드 되어(풍량, 회전, 예약 기능등) 잘 작동해서 만족해요. 근데 충전할때 연결하는 쪽이 상하로 살짝씩 흔드려 불안해보이고 불편해서 실망이에요 . ㅜ
기존제품이 고장나서 샀어요. 무게추가 있으니 내가 원하는 무게로 맞춰 쓸수 있어 좋습니다. 마우스 휠도 부드럽게 잘 굴러가니 매우 편리합니다.
배송 빠름 화질이 엄청 깨끗해서 만족합니다. 네비 대용으로 쓸수 있을만큼 부가기능이 다양해 좋습니다.
안녕하세요~ 블로그 이웃님들! 반가워요~프로젝터 리뷰 포스팅으로 돌아왔습니다!원래 3년 정도 쓰던 프로젝터가 있었는데 더 좋은 화질로 즐겨보고 싶어서 구매하게 됐어요!FHD 해상도로 화질이 정말 끝내줍니다!! 왜 더 빨리 바꾸지 않았을까 후회더라고요...ㅠㅠ 너무 좋습니다~아이들도 프로젝터로 애니메이션 보여주면 정말 좋아해요~ 육아템으로도 강추합니다!가격대비 성능이 아주 좋습니다..!! 부담스럽지 않아요~무게는 조금 있는 편입니다. 완전 깃털만큼 가볍지는 않지만 그래도 너무 무거운 건 아니라서 그렇게 불편하지는 않습니다.
황축으로 구매 했는데 사무실에서는 소리가 커서 사용 못합니다.. 비추.. 가격은 아주 착하게 잘 샀음. 디자인도 예뻐서 아주 굿임
잘받았습니다 교환시간이길기는하지만 캠핑용으로좋아요 신축성좋고 착용감이 편하데요
제가 써본 에센스 중에 정말 좋아서 추천할려고 후기 남겨봅니다 제가 OO 기초를 좋아하는데 이 OOO 에센스는 성분이 정말 좋아서 따로 별로다 라고 말할게 없는 제품이여서 순한 제품을 찾고 있는 분들께 추천드려요!!~~ 이거 쓰고 나서 트러블이 올라 온 적이 없습니다. 그만큼 정말 순한 거 같아요. 또 에센스인데 용량도 많고 가격도 좋아서 입문하기가 좋아서 정말 더더욱 추천 드립니다!!~ 요즘 에센스를 많이 안바르는 분들도 있는것같은데 OOO 에센스 정말 추천드리니 한번 구매해보시는것도 좋을것같아요~~
아침에 바르고 아들 등원시킨다음에 화장하는데 촉촉하니 좋습니다. 메이크업전에 바르면 흡수력이 좋을것같아요. 수분보다는 유분기가 많습니다.
터치감도 아주 훌륭함~ 디자인 완전 내 스탈~!! 사이즈도 아담하니 가방에 쏙 넣고 다니기 좋네용~~
가죽은 진짜 부드러워요 ㅎ 첫날에 정말 맘에 들었어요. 근데 다음날 신고보니ㅠ 압볼이 좁아지는 스타일이라 발이 피로를 느끼네요. 그래서 이틀이상 연속으로 신지 않고 며칠 지나서 신어요 ㅎ
안녕하세요~~ 오늘 소개 해드리고 싶은 제품은 OOO 수분 선크림입니다!! 사용하고 너무 좋아서 꼭 추천 드리고 싶어서 가져왔습니다~ 후기 시작할게요 ㅎㅎ 최근에 쇼핑몰에서 할인을 해서 구매를 하게 되었습니다 개인적으로 향 진한 것을 좋아하지는 않은데 이 제품은 향이 진하지 않아서 저랑 잘 맞는 것 같습니다 ㅎㅎ 다른 선크림은 시간 지나면 얼굴에 뜨고 이랬는데 이 제품은 촉촉하고 기름기도 안 생겨서 너무 마음에 드는 것 같습니다~ 일단 백탁 현상이 없으니 믿고 바르는 것 같아요!! 오늘도 출근 전에 바르고 왔습니다~ 저에게는 매일 아침마다 바르게 되는 제품이네요~
바이올렛 색상이 눈에 띠어서 구매했는데 맘에 들어요 후면 재질은 글라스인데 너무 이쁘고 광택이 멋져서 좋아요
운영체제 설치 후에 먹통되서 사용할수가 없네요ㅜ 그리고 무게감도 꽤 있어서 휴대성도 떨어지네요ㅜㅜ
색상은 아주 밝은 색이 아니라서 뜨는 느낌은 없이 자연스럽네요. 마스크는 묻어 나서 아쉽네요.
냄새 제거에 좋다기에 사봤어요. 배송이 하루만에 왔네요. 가격은 비싼편이지만 사용해보고 효과있으면 또 구매하려고 합니다.
23호가 밝다고 했는데 색상 괜찮아요 그런데 촉촉하기보다 좀 건조한 느낌이 드네요
가격은 비싸지만 이렇게 좋은 제품을 저만 알고 있기 아쉬워서 언니가 두피도 빨갛고 예민해서 사용해 보라고 선물했네요. 써보더니 두피가 가렵지도 않고 트러블도 없어서 좋다고 하네요.
디자인은 맘에 드는데 재질은 별로예요 부드럽지도 않고 윤기도 딱 가격만큼 이예요 제가 너무 기대 했나봐요
알로에성분이 포함되었다고해서 처음구매했네요, 밤크림제형이 너무 쫀득해서 손가락으로 퍼지지가 않아서 좀 사용하기 불편하네요, 알로에바세린 같은 느낌이네요,
OOO 브랜드 이미지만 보고 샀다가 완전 데였네요ㅠㅠ 구성품에 들어있는 안테나도 신호가 하나도 안 잡히는 장난감이네요! 완전 실망입니다!
이 제품을 언제까지 사용할진 모르겠지만 앞으로도 계속 구매하겠습니다. 양이 많아서 좋고 좋은 향 때문에 기분도 좋습니다.
꾸준히 쓰면 효과 좋아지겠죠?나의 주름들이.. 바르고 담날 얼굴색은 좀 좋아 보이는듯요. 주름은 아직 효과있는지 모르겠어요.. 세럼은 어떤단계에 바르면 좋은가요? 구체적인 설명이 없는것 같은데..
향기가 좋습니다. 실내 건조용이라 냄새가 나지 않아 더 좋습니다. 저렴하게 쿠폰 적용해서 잘 샀습니다. 항상 사용하는 것인데 또 구매할 것 같네요. 감사합니다.
블하...!이번에 태블릿 샀는데배송이 빨라요. 3일에 주문해서 5일에 도착했어요.참고로 지방에 거주합니다. OOO 배송 요새 많이 기다리는 것 같았는데 이렇게도 오네요. 따로 주문한 OOO 악세서리보다 일찍 왔어요. 제품자체는 양품테스트 해봤는데 다 괜찮다가 저녁되어서 방금 해본 빛샘테스트에서 한 구석탱이가 긴가민가도 아닌 딱 확연해서 아쉬웠습니다..만 수리 보장 프로그램도 있고 그냥 일반적으로 사용하기에 문제도 없을 것 같고 다른부분이 양호해서 안고가려고 합니다... ㅠ 이 정도면 양품인 것 같아요. 그리고 예쁩니다 고민했는데 예뻐서 좋아요 ㅎ ㅎ잘쓸겡용용
일단 가볍고 부드러운 느낌이 좋아요 여름에 입기엔 더워요 약간초가을엔 딱 인거 같아요
품질은 OOO이면 항상 우수죠~ 많은 사용자들이 널리 인정해서 믿고 쓰는 키보드 입니다!!. 배송이 빨라서 금방 받아서 써서 좋네요.충전아니고 건전지 사용해야해서 많이 아쉽네요~
우선 상품구성이 너무 마음에 드네요 친정엄마가 보시고 탐내시네요 재구매해서 쓰고있습니다. 단품으로 사면 부감스러운 가격인데 착한가격 입니다. 제 피부에도 잘맞네요
아들이 써보고 이 제품만 써서 급하게 주문했습니다. 다른 제품에 비해 가격은 비싼데, 효과가 좋다며 계속 사용하고 있네요. 특히 이번엔 박스를 열어보고 깜짝 놀랐네요. 사은품을 많이 챙겨주셔서 기분이 무척 좋았습니다. 잘 사용하겠습니다. 그런데 다시 주문하려니 그사이 가격이 2천원 이상 올라서 아쉽습니다.
사이즈가 살짝 큰편이네요~ 한사이즈 작은게 나을듯요. 경량이라 가볍고 좋아요
터치감 너무 좋아요~ 카드할인 최대한 받아 저렴하게 잘샀습니다
제품 튼튼해 보여 만족해요, 배송 넘나 빠르게 잘받았구요. 특히 업체의 작은 배려에 감사해요 스마트폰이랑 연동해서 사용하는건 마음에 듭니다 단, 화면 터치는 사용감 떨어집니다ㅠㅠ
손세탁후 주름도 없고 시원하게 잘 입고 있어요
남편이 좋아합니다 옷마다 약간씩 재질이나 두께 차이는 있는 듯하지만 5벌이나 되니까 저렴하게 잘 산것 같아요~감사합니다
향이 많이안나서 좀 별로입니다 난 오이향이 비누쓰고나서 잔잔하게 남는게 좋은데 씻고나면 안남네요 너무 싸서그런가 싶네요
위아래 옆으로도 잘 회전이 되고, 바람 세기도 좋고 많이 파는 이유가 있어요 잘쓰겠습니다.
안녕하세요. 갑자기 쌀살해진 날씨에 옷 입기가 애매하실텐데요. 요즘같은 날씨에 따뜻하게 입기 딱인 OOO 여성데님팬츠를 소개해드릴까 합니다. OOO 여성데님팬츠는 듀얼기모원단으로 밀도가 높아 보온성이 우수하고, 탄성이 좋아서 착용감이 너무 좋았는데요. 세미 플레어핏이라서 종아리와 발목의 단점을 보완해주고 입으면 다리가 곧고, 길어보여서 자꾸 이 바지에 손이 가더라구요. ㅎㅎ 가성비가 넘 좋은 OOO 데님팬츠!! 오랜만에 만족스러운 쇼핑을 한것 같아 행복하네요 ~~
싼 가격만큼이나 화질은 안 좋아서 앞차의 번호판조차 확인 할수 없는게 당황스러워요ㅜㅜ 녹음된 소리는 잡음이 많아서 완전 별로ㅠㅠ
가격이 저렴해서 그런지 불량을 보내셨네요. 운동화끈도 까지고, 마감처리도 제대로 하지 않고 보내셨네요! 슬립온 바닥에 하얀기둥같이 생긴건 뭔가요? 반품이나 교환하려다 귀찮아서 그냥 신기로 했어요.
컬러도 예뻐서 마음에 들어요. 동생한테 선물로 보냈는데 디자인도 깔끔해서 좋다고 하네요.
맨아래에 빨래 넣기는 조금 불편한 감이 있습니다. 사이즈가 크지 않아서 좁은 공간에는 놓기는 좋습니다.
사이즈는 딱 좋은데...예상외로 소리가 꽤 시끄럽네요
용량이 커서 장마철에 아주 유용하게 사용하고 있습니다~~.먼지털기 기능에 건조 기능까지 좋네요
남편 선물용으로 구매했는데 잘 사용하고 있네요. 원래는 스킨 밖에 안 발랐습니다. 건성 피부인데 잘 맞는 것 같고 얼굴이 푸석했는데 이거 쓰면서 건조함이 사라진 것 같습니다.
받자마자 테스트해봣는데 밥이 너무 맛있게 잘되서 좋아요! 디자인도 예쁘고 심플해서 만족스럽습니다. 밥솥 자체도 마감이 잘되어있어 품질도 훌륭하네요. 가격은 생각한거보다 저렴하게 구입했으면 하는 아쉬움은 있어요.
상품은 이쁜데 사이즈가 많이 작아요~두사이즈 크게 주문해야될것 같아요~
OOO 네비만 쭉~~써왔어요!! 4인치 제품부터 벌써 8번째 OOO네비입니다!! 제마음속 일등입니다. 네비로서 기본기능에 충실하고 정확한 안내가 늘 만족스럽습니다.
자켓은생각보다얇은편이었고.3종티셔츠는 .품질이 가격만큼이네여ㅠㅠ.저렴한가격에.막입긴좋을듯요
여기저기 비교 했는데 제일 저렴하게 산것 같아 좋아요. 원터치 버튼 처음 사용이라 어려워서 적응이 필요할것 같아요.
이 제품을 간단한 업무용 목적으로 구매를 하였습니다. 그런데 조금 무거워서 간편히 들고다니기에는 무리입니다. 전체적 디자인이 심플하고 고급스럽습니다. 문서작업이나 메일확인용으로 충분히 실용적입니다. 차량 이동시에는 휴대성도 좋아요. 그리고 가격또한 저렴게 구매할 수 있어서 좋습니다.
아이피부때문에샀어요 종아리가거칠어서.. 목욕할때 1번할때 5회정도하고... 수분크림으로 마무리하주고 있습니다 안하는것보다는 훨씬좋아요 건조해지지 않아 좋네요
마우스에서 손을 최소한으로 움직여도 되니 편하게 쓸 수 있네요. 외부 소재는 좀 더 부드러운 느낌이면 하는 아쉬움이 있어요.
요즘 머스크향에 푹 빠져서 이 제품만 사용중입니다. 우선 향이 합격이고 잔향도 오래 남있어서 좋습니다. 빠른 배송도 좋네요.
짧은것만 쓰다가 긴걸로 청소하니 편하고 좋습니다. 길이조절도 되니 좋네요
귀 정말 편하고 너무너무 저렴하고 상품은 품질 완전 좋아요.10회이상 재구매 하고 있습니다 지인에게 추천했습니다
항상쓰는 향수인데, 정품맞는지... 품질이 의심스럽습니다. 유효기간은 괜찮은데, 유독 향이 여러번 뿌려도 흐리네요...
얼굴부터 바디까지 편하게 바르려고 샀는데 얼굴에는 트러블이 생기네요. 흡수가 잘 되지 않고 촉촉하지 않아요.
얼마전 너무 예뻐보여서 구매한 OOO 펌프스의 솔직후기 작성해 보겠습니다~ 신발을 받아보니 디자인은 역시 너무너무 예뻐요~ 스트랩의 라인도 적절해서 정말 너무 예쁘답니다. 특히 신었을때 발 라인이 여리여리 예뻐보이고 스트랩이 포인트가 되어 더 좋답니다 다만 문제는 사이즈인데요.. 사이즈가 좀 작게 나온거 같아요ㅜ 살짝 끼는 느낌이 드는가 싶더니 결국 뒤꿈치가 까지더라구요ㅠㅠ 신으실분들은 한사이즈 업 하시길 추천드려요~! 사이즈 문제만 아니었다면 정말 만족스러웠을 슈즈라 더욱 아쉬운 마음이 드는 구매였답니다
선풍기보다 서큘레이터의 바람이 훨씬 강하고 시원해요~ 서큘레이터 사용은 처음이고 익숙하지 않아 리모컨으로 상하좌우 조정이 어렵고 불편하네요ㅜ
캡슐은 처음인데 편하네요.그러나 가격이 착하지 않아서 아쉽습니다. 향도 그닥 좋아하는 향이 아니라 다음번엔 다른 향으로 구입해 보려합니다.
빠른 배송 만족 해요. 경우에 따라 다를테지만,제품이야 믿음으로 사용하는 가전 ooo이니까요,정말 최고입니다! 색상이 이렇게 칙칙하고 집이랑 안어울릴수있을까요 무척 실망 스럽습니다.
금의 분량이 너무 적어 손에 잡기도, 착용 하기도 힘들고 착용시 너무 작다보니 잃어 버릴까봐 신경이 쓰여 착용하기가 불안합니다.
주방저울 살까말까 고민하다가 다지기도 함께 되는 야채다지기 발견~ 작지만 기능도 우수하고, 우선 소음이 크지 않아서 너무 만족해요. 플라스틱이 아닌 유리라서 더 위생적으로 사용할 수 있어서 정말 좋고, 특히 마늘 까는 거 너무 싫고 힘들어서 깐 마늘로 구매하거나 간마늘로 선택했는데요. 야채다지기에 마늘필러가 포함되어 있어서 정말 편하게 마늘껍질을 벗길 수 있으니 너무 좋더라구요. 아이들이 좋아하지 않는 파프리카로 계란찜 했는데.. 너무 잘 먹네요
화이트랑 골드는 다 가지고 있어서 핑크주문했는데 줄이 얇긴해도 너무 이쁘네요 득템한듯
물때 청소에 제격인 제품입니다. 구매한 OO 제품 중에서 세정력이 제일 마음에 드는 클리너예요.
가희처럼 광택이 나지 않고 바를때 점성이 부드럽지 않으나 기미에 효과가 있다고 하니 꾸준히 사용해보려고함
오늘 오자마자 바로 사용했는데 커버 잘되요 커버 잘되서 무겁게 발릴거라 생각햇는데 가볍게 발리고 너무 좋네요 ㅎㅎ
착한가격에 잘 구매 한것 같아요. 인이어 이어폰은 불편한데 이 제품은 통증이 없어 너무 좋아요. 소리가 깨끗하고 스테레오는 조금 약한 느낌이지만 나쁘지 않아요.
예쁘긴 한데 너무 얇아서 끊어질까봐 고민중입니다
이 제품 오랫동안 게임해도 발열이 거의 없어서 사용하기 좋아요. 사이즈도 생각했던 것 보다 커서 시원시원하게 잘 보여 만족합니다.
저렴하게 소독용 항균 물티슈 잘 구매했어요. 캡형이라 편하고, 양이 많아서 오래 두고 사용할 수 있을 것 같아서 좋아요.
골프치는 신랑,야구하는 아들 우리 딸들까지 쓸려고 구입했는데 다들너무 좋아 하네요. 일단 바를때 가벼워서 너무 좋아요. 운동하는 아들이 편하게 수시로 바르면서 한다고 친구들한테도 자랑중이네요. 잘쓸게요
한달 정도 써본 결과로 한번 충전하면 2~3주 정도로 엄청 오래 쓰는것 같아 너무 좋네요. 음질도 낮은 베이스음이 좋고, 노이즈캔슬링으로 외부소리 차단 해주니 노래들을 때 집중되어 좋습니다. 충전케이스도 작아서 주머니에 넣기 좋아요. 들고다니기 편하고 오른편 왼편 번갈아가며 쓸수 있으니 어느쪽인지 신경안써 편합니다.
포장은 고급져 만족해요 통화품질도 깨끗하고 유선못지않게 좋네요 충전시간도 짧고 한번 충전하면 오래가서 좋아요 강추!!
항상 이것만 쓰고 있어요. 사용하기 간편하고 효과도 좋습니다. 여기서 좋은 가격에 구매해서 좋아요. 잘 사용하겠습니다.
처음 구매한 제품이라 받자마자 뜯어서 살펴보니 기존에 쓰던 다른 3겹 휴지보다는 두께가 확실히 얇긴 합니다. 그렇지만 가격대비 나쁘진 않은 것 같습니다. 잘 쓰겠습니다.
용량이 10개나 되서 그런지 향이 강해서 머리가 아프네요. 하나씩 쓰면 적당히 은은한 향이 날거라고 생각합니다. 포장 잘되서 왔네요.
촉촉하고 휴대하기 좋아서 더욱 좋아요
라벤다 칼라 예뻐서 샀어요. 친구들이랑 외출하며 입었는데 두꺼워서 땀이 채이네요. 디자인 과 색상은 맘에 드는데 근데 두꺼워서 땀이 채이는게 비옷 같아요.
OO쇼핑에서 5만원이나 할인한다해서 구입했네요 세일해서 너무 좋았고 싼가격에 구입하길 잘했네요 상품도착과 함께 바로 사용해보니 물청소가 전 너무 마음에드네요 앞에 브러쉬도 씻어서 사용할수있어서 좋고 깨끗하게 잘 흡입하고 잘 딱여서 이번 기회에 잘구입한것같아요
방학이고 더위가 심해 빨래량이 많습니다. 그래서 대용량으로 구매했습니다. 무거워서 그냥 사용하기 힘들어 소분해서 사용해야 하니 귀찮네요.
끈적임도없고 바르는게편해요 갠적으로는 선쿠션보다는 선쿠션스틱제형 이게더좋아요ㅎ
하이요 여러분~~ 오랜만에 제품 포스팅!!ㅎㅎ태블릿 사용후기 적어봅니다..태블릿이 필요해서 여러가지 비교해보고 구매하게 되었습니다.000이나 000 보다 저렴하게 샀고 이전에 쓰던것이 낮은버젼이라 더 비교가 되었던것도 있겠지만화상회의 하면서 화질이 너무 좋아 깜짝 놀랐습니다.케이스는 별매인것이 조금 아쉬웠습니다.. 필름은 한장뿐이니 신중하게 붙여야합니다ㅎㅎ감지속도나 화면비율등 우수한 점이 많습니다. 제껀 다크그레이인데 고급스러워 보이는 색이라 더 마음에 들었습니다.겉보기에는 000와 거의 비슷한데 가격이 10이상 차이가 납니다..(000가 더 비쌈)펜이 있고 없고 차이 외에는 속도도 비슷하다고 합니다.20~30만원대 태블릿으로는 업무용, 영화시청용으로 딱입니다.개인적으로 10만원대로 중고구매해봤었는데조금 더 돈 보태서 새 거사는것이 훨씬 낫습니다.택배직후 구성품 사진 첨부했습니다. 그럼 구매하시는데 도움이 되셨길 바랍니다.수고하세요 감사합니다.다음에 더 좋은 후기로 만나뵐게요 빠잉!
안녕하세요 블러그 이웃님들~~ 요새 날씨도 추워지는데 다들 감기 조심하시구요. 오늘 가져온 제품은 OOO입ㅁ니당 ㅎㅎ 솔직하게 리뷰해보도록 하죠! ㅎㅎ 화각이 정말 좋습니다 ㅎㅎ 기존의 화각보다 더 넓어진 하이퍼뷰가 추가되었습니다. 더 넒은 광각으로 촬영이 가능하므로 시원시원하게 풍경을 촬영하기에 좋습니다. 하지만 광각의 단점은 왜곡이죠. 저는 왜곡도 하나의 재미라고 생각하지만 역시나 주변부 왜곡이 심해지므로 이 부분은 직접 보시고 생각하셔야 할 것 같습니다. 10비트 컬러가 도입되어서 색감보정이나 색 뭉개짐이 없다고 하지만 전문적으로 영상을 제작하지 않아서 개인적으로 OOO과의 차이점을 구분하기는 어렵지만 새 제품을 샀는데 기능이 하나라도 업그레이드 되어 있다는것은 좋네요 디스플레이 후면과 전면에 디스플레이가 있으므로 셀카도 내 얼굴을 확인하면서 촬영이 가능하며 디스플레이를 끌수도 있습니다. 방수성이 있다는게 큰 장점이에요! 수중촬영이전 제품과 같이 10m 수중촬영도 가능해서 물놀이에 안심하고 이용이 가능합니다.스쿠버다이빙 같은 수상 스포츠를 하지 않으므로 내년 여름 가족들과 물놀이를 갔을때 쯤 사용할 수 있을 듯 합니다. 이렇게 써놓고 보니 역시 액션캠은 여기만한게 없네요 충분히 매력적인 제품이라고 생각됩니다. 서이님들의 리뷰도 궁금하네요~ 댓글로 많이 남겨주세요 ㅎㅎ
맨손으로 설거지 많이 하는데 순하고 좋은 것 같습니다. 양이 많아 영업용으로 쓰기에 나쁘지 않습니다. 저렴하게 구매해서 더 좋은 것 같아요.
다양한 아이템과 멋스럽게 잘 어울리는 코디 굿아이템인 것 같아요. 날이 쌀쌀해지면서 여러가지 옷들을 겹쳐입기 시작하잖아요. 근데 겉옷을 아무리 잘 입어도 이너웨어 때문에 엔지인 경우가 많은데 요아이 한세트 있으면 문제 없을 듯 해요. 블랙, 그레이, 베이지 색상으로 어디에 매치해도 부담스럽지 않는 컬러로 구성이 되어 있어 좋아요. 근데 색감이 평범하지는 않아 고급스럽게 보이거든요. 좋은 가격에 득템한 것 같아요. 분위기로 가을에 잘 어울리는 라이트 베이지 색상은 어떤 톤에도 잘 어울려서 코디하기가 너무 좋으네요.
4리터가 양이 꽤 되네요. 하나만 사긴 했지만 전에 쓰던거에 비해 이 제품은 더 오래 쓸 수 있겠네요.
신축성도좋고 색깔도예쁜데 데님냄새인지~ 너무심하네요 빨아도 안 없어지고 심지어 다른빨래에 냄새가 배어서 다시 빨아야 했어요 물론 다시빨아도 청바지는 냄새가 없어지지않더라구요 구입후 빨아서 베란다에 널어논상태인데 아직도 냄새 때문에 못입고 있어요ㅠ
저희 부부는 40대인데 안마 의자가 필요해 구매하게 되었습니다. 기능 많고 사양이 높은것도 좋겠지만 부담스럽지 않고 실용적인 제품을 찾던 중 딱 맞춤인 제품을 발견해서 사용후 한달인데 대체적으로 좋습니다.등이나 허리까지만 안마되는 타사제품에 비해 엉덩이까지 두드려 주어서 더 시원하고 목 머리까지 전체적으로 주물러 줘서 개운합니다. 두드리는 소리가 별로 크지 않아 소음이 심하지 않아요. 두드리는 소리가 너무 크면 저희집이 아파트라 울릴까봐 걱정했는데 소음은 걱정하는 수준은 아니였어요. 제품을 실제로 보지는 않고 온라인에서 주문해서 살짝 불안했는데 걱정이 사라질 만큼 만족입니다.
디자인 괜찮고 사이즈 정사이즈입니다 저렴하게 잘 구매했습니다
화면이 커서 동영상 공유 사이트로 영상보기 너무 좋아요 손으로 들고 하기는 불편하니 거치대에 놓고 봐야해요
역시 믿음이 가는 ㅇㅇ네요 진작 첨부터 쓸걸 그랬어요 세정력도 좋고 양치후 개운한 맛이 일품이에요 그리고 충전독이 두개나 있어 효용가치가높습니다 다만 소모품인 칫솔모가 메탈이 들어 있는 등 튼튼해 보이지만 다소 고가라 아쉽네요
옆에계신 과장님이 쓰시는거 처다보니 발라보라고 주셔서 2번 써보고 괜찮아서 구매합니다 발림성도 괜찮고 광채가나서 좋았어요 이제 슬슬 눈가에 주림도 신경쓰이고 가을이라 얼굴담김도 신경쓰였는데 자주 편하게 바를수있어서 만족합니다
깔끔한 디자인이라 무난하고 좋네요. 그런데 제품 옆에가 조금 찌그러져 있는데 사용하기엔 괜찮을 것 같아 그냥 씁니다. ㅎ
우수한 성능은 그대로 유지하면서 전작들 대비 디자인이 달라져서 맘에 들어요
상품 시키고 배송은 잘 받았습니다 설치 기사분께서 친절하게 설치해주셨어요. 음질이 아쉽네요 사운드바를 추가로 설치해야 할 거 같아요 그거빼면 티비는 잘 나와서 만족합니다.
사은품으로 차량용세정제와 카시트등 많이 줘서 감사합니다 색상도 블랙이 심플하고 멋져요
몇일전 아들 바지 구입했는데 남편이 바지 좋아보인다고 입어보더니 자기도 C2바지 산다고 벼르다 이번에 구매했어요 힙이랑 허벅지도 잘 맞고 길이가 길어서 수선해도 종아리 부분 통이 넓지않아서 더 좋다고 하네요 좋은 제품 감사하고 대박 나세요~ 저도 구매할까 봐요~
편하고 이쁜 신발이에요..다른 신발 사이즈보다 좀 크게 나왔다길래 한 사이즈 작게 샀더니 딱! 맞네요..올 여름 이쁘게 신을것 같아요.
제품 소음이 커서 불편하네요. ㅜ 아쉬워요. 제품 성능은 아주 훌륭해서 집안 곳곳 완전 뽀송해져서 마음이 흡족합니다.
아이 선물로 샀는데 저렴한 가격에 사서 더 좋네요. 용량도 충분해서 노래 많이 저장 할수 있다며 아이가 무척 좋아합니다.
성능 만족해요. 집이 금세 쾌적해져요~ 물통 용량도 넉넉해서 하나 더 샀어요 추천해요~
아주 추울때 너무 따뜻하게 입을수 있는 옷이예요 후드가 과하네요 ㅋ
인친님들 즐거운 연말 보내고 계신가요? 오늘은 제 블로그로 놀러오세요 평소에 95사이즈를 입는데 좀 오버핏으로 입고 싶어서 100으로 주문했습니다 사이즈 아주 잘 맞네요 엉덩이까지 덮어 주는 기장이라 맘에 들어요 디자인도 젊은 스타일이라 멋스럽네요 충전재도 너무 빵빵하지 않아서 착용감이 편하고 좋습니다 촉감이 부드러워 포근해서 정말 따뜻합니다 매장에서 파는 가격보다 훨씬 싸게 샀어요 이제 매장에서 못사겠네요 만족스럽습니다 글을 모두 읽은 후 좋아요 클릭은 선진국민의 기본 매너입니다 이웃님들도 그러실꺼죠? 감사해요
오늘처럼 추운 날에는 숨을 내쉴 때마다 입김은 물론 콧김까지 나옵니다. 지퍼가 달려 있는 플리스 짚업티셔츠가 맘에 들어 구매했습니다 편하게 입을 수 있겠드라구요 정말 따뜻하고 부드럽고 좋습니다 색도 무난하게 검정색이어서 평상시에 자주 입고 다닙니다 세탁기 돌리고 건조기 돌려도 많이 줄지 않고 괜찮아요 가격도 이만하면 아주 훌륭하네요 그럼 여기서 이만 마치도록 할께요. 혹시나 글 내용 중 궁금하시거나 의문스러운 점이 있으면 언제든지 댓글로 문의주세요! 감사해요
완전 빠르게 온건 좋았는데 상자가 찌그러져 있었어서... ㅜㅜ 안에 포장은 뽁뽁이로 안전하게 되 있어서 ㅎㅎ 제품에 흠집은 없으니 괜찮아요~~ 노트, 연필 필요없이 이거 하나만 있음 편하게 사용할 수 있어 좋네요 사이즈도 인터넷 방송 보기에 딱 적당한 사이즈입니다
남편이 너무 편하고 좋아하네요~ 바로 세탁해서 다음날 입고 출근 했어요
일단 디자인이 너무너무너무 마음에 들어요. 정말 예뻐요!!!매일매일 일하는 로봇 청소기인데 예쁜 애가 돌아다니니 보는 저도 더 즐겁습니다. 맞벌이를 하다보니 청소가 늘 일이었는데, 퇴근전에 청소 시키고 집에 오면 산뜻하니 청소해야 하는 마음의 짐이 확 줄어들고 편하기도해요. 남편도 집이 깨끗하니 마음이 더 안정되는 것 같다고 합니다.무엇보다 매핑 시켜놓으면 청소를 아주 야무지게 하는게 정말 기특합니다.이렇게 로봇이 청소를 잘 할지는 정말 상상 그 이상으로 만족스럽네요. 꼼꼼하게 잘 돌아다니는 청소기를 보고 있자니 저보다 나은것 같네요. ㅋㅋ
야채박스가 이가 나가고 밑부분이 깨진거같은데 품질이 너무 별로네요. 최악이예요. 그리고 알림음이 계속 삐빅 울리는데 시끄러워서 못쓰겠어요.
안녕하세요~ 오늘 리뷰를 하기 위해 가져온 제품은 하이힐입니다! 원래 신던 구두 색이 다 바래서 새로운 구두를 샀는데 너무 좋아서 추천해드릴겸 제품 리뷰를 쓰게 됐어요! 그린색을 가진 하이힐은 처음 봅니다. 그린색이 시원해보이면서도 유니크해서 너무 마음에 듭니다. 정사이즈로 샀는데 사이즈도 잘 맞아서 좋고 핏도 이쁘네요. 소재도 유광이라서 마음에 들고 굽이 높음에도 불구하고 편합니다. 저렴한 가격에 믿기 힘든 품질을 가진 제품입니다. 여러분도 한 번 구매해서 써보는 것 어떠세요? 추천드립니다!
배송도 빠르고 좋은 가격에 잘 산것 같아요. 향이 조금 강하고 조금 얇은게 아쉬워요. 잘 안 찢어졌으면 좋겠네요
가죽이라해서 주문 했는데 넘딱딱하고 뻣뻣해서 인조가죽보다 못하고 착화감이 넘 안좋음. 발볼 큰사람은 아예 한치수크게 주문해야함. 품질이 만원짜리보다 못함.
계속 눈 여겨보던 제품이었는데 적립금써서 저렴하게 샀구요~ 오자마자 냉동식품으로 성능 테스트해봤는데 왜 안사고 고민했나 싶을정도로 마음에 쏙 드네요. 진짜 꼭 필요한 기계예요~
역시 ㅇㅇㅇ인가요ㅎㅎ진작 살껄!!! 건조기 작동도 잘되고 수건이 뽀송뽀송 참 좋네요.
좋은 멀티밤 선물을 하려고 구입했던 자스 자스가 아니고 가히가히 가히라고 해서 재구매 ~~ 내돈쓰고 욕먹고ㅠㅠ 그래도 가히 바른 다음날 윤기가 흐르는게 촉촉함이 좋긴 좋은가 보내요~~~
자켓은 생각보다 핏이 별로네요 원단도 저렴해 보이고요 가격대비 괜찮아요
정수리 부분 머리숱이 적은 편이라 부스스해서 고민이었는데 OO 헤어크림을 사용하니 머리에 윤기도 나고 단정해져서 만족해요. 단품으로만 사용했는데 이번처럼 한 번에 여러 개씩 구매하면 가격도 저렴해서 좋습니다.
이번이 3번째 재구매입니다 역시 OOO 블랙박스 최고입니다 가성비 최고여서 아주 만족스러운 제품입니다
이렇게 편리할수가 써보니 넘 좋으네요 우선정리정돈되니 깔끔해서좋고 살균소독되니 건강두 짱입니다
전에 써보니 편리해서 재구매 하게 되었어요. 기존 제품에 업그레이드 되었는지 작동 소음이 더 커져서 실망했어요. 그래두 도어는 휠씬 가벼워져서 마음에 들어요
시중보단 저렴합니다. 안끈적거린다고 해서 구매 했었는데 끈적거리네요.
버블형이 번거로워서 크림 제형으로 구매했는데 사용하기 번거롭네요. 염색도 잘 안되고요.
받자마자 마늘 까기 테스트 해봤어요 마늘 말고 다른 재료 다지기로도 잘 쓸거 같아요 굿굿 . 대신 사용할때 칼날 커버 벗기다가 손다치지 않도록 주의해야겠어여 ㅜㅜ
몇번 고민하다가 딥그린 컬러로 샀는데 만족중이예요 무엇보다 바로바로 소독할수있어서 넘 좋은것 같아요~
가격이 착해서 주문했는데 만족해요. 영상, 게임 멀티미디어용으로는 최상급이라 생각합니다. 정품이라 펌웨어 걱정없어 편하네요
생각보다 사용감은 부드럽고 편하네요 그런데 손잡이길이가 짧아 불편, 사용시간이 짧아 불편해요. 밧데리수명이 짧은건아닌지 걱정되네요
저렴한 가격에 소리도 웅장해서 영상 볼때 너무 좋네요~ 생각보다 주변 소음을 잘 막아줘서 만족합니다~
식탁용으로 가성비 아주 좋습니다 2년 넘게 잘 쓰고 다시 구입하는데 가격도 더 저렴해져서 더 좋아요 부피 큰것 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다
시원하고 가볍게 입을수 있다고 좋아합니다. 무더위 날립니다
디자인 예쁘긴한데 발목부분이 스키니 핏처럼 예쁘진않아요 광고처럼 스판이 잘늘어나는것도 아니고 왜그럴까요?
먼저 가격이 저렴하고. 머리감을때 거품이 부드립고. 감고 난후 머릿결이 부드러워요
OOO 제품 좋은 듯합니다. 촉촉함이 오래가고 윤기가 나서 좋아요. 처음 써봤는데, 앞으로 계속 사용할 것 같아요.
조리 완료 소리가 너무 커서 아쉬워요.. 디자인은 너무 예뻐서 마음에 쏙 듭니다 ~
아직 토요일이 되려면 4일이나 더 남았는데요. 지루하지 않게 블라썸 화장지의 후기를 읽어보실게요. 기존에 쓰고 있는 화장지가 2개 정도 남았었는데 때마침 ㅇㅇ세일기간에 저렴하게 구매해서 만족스러워요. 만졌을 때 촉감이 굉장히 부드러워서 좋은 것 같습니다. 다만 생각보다 두께가 얇아서 조금 아쉬워요. 그리고 사용했을 때 종종 찢어지는 경우도 발생하네요. 호불호가 있는 화장지입니다. 정성껏 준비한 오늘의 제 블로그 내용이 어떤 것 같아요? 어떤말씀이라도 댓글로 말해주시면 제가 힘이 될것 같습니다 감사해요.
사이즈가 라면2개까진 괜찮을 듯 합니다. 유리 뚜껑이라 속이 보여 좋습니다. 하지만 뚜껑이랑 손잡이 부분이 빨리 뜨거워지니 참고하세요
매번 프린터기 잉크를 구매하거나 충전해서 쓰다가 유지비용이 많이들어 무한리필 프린터기를 사려고 계획하던 중 우연히 O홈쇼핑에서 OO OOO 복합기 광고를 보고 이거다 싶어서 바로 구매 했습니다 가격도 싸고 사진 인화지200장도 서비스로 주어 괜찮아서 구매를 결정했습니다 매우 잘 산거 같습니다 인쇄도 완전 잘 되네요 프린터기는 역시 OO입니다 엄지척!!
흡입기능 너무잘 빨리고 너무좋아요~ 고양이 때문에 꼭 물걸레도 같이되는 제품을 원햇는데 넘 편해서 좋네요. 배송도 굉장히 빨랏어요~
235호를 시켰는데 신발이 살짝 크네요~ 교환하기 귀찮아서 그냥 신었더니 후회되네요~ 구매할때 한사이즈 다운해서 주문하길 추천합니다.
생각외로 마감이 별로ㅜㅜ 마우스 움직이면 휠 유격음이 신경쓰여요ㅠㅠ
쪽쪽함이 오래가니 넘 좋으네요~ 휴대힌 편하고 언제어디서나 슥삭슥삭 간편해서 넘 좋아요~
원래 이 제품을 사용하다가 다른 제품으로 넘어갔는데 그 제품이 너무 품질이 안 좋아서 다시 이 제품으로 돌아오게 됐네요! 역시 네일은 oo가 최고인 것 같습니다 ㅎㅎ 많은 브랜드를 사용 했지만 정말 이 브랜드가 품질이 최고인 것 같아요! 그 이유는 가격도 저렴하고 구성도 좋고 배송도 빠릅니다! 가장 좋은 점은 다른 브랜드와 달리 이 제품은 디자인이 너무 다양하고 예뻐서 좋은 것 같아요!! 이게 바로 이 브랜드의 장점이 아닌가 싶네요!! 또한 접착력도 너무 좋아 한 번 붙이면 잘 떨어지지 않습니다!! 지속력도 너무 길어서 꼭 추천 드리고 싶은 제품입니다!! 이 제품 가성비 좋으니 꼭 사용 해보세요~
기존의 블랙박스가 오래되어 화질이 희미한듯하여 여러곳에서 알아보다 이제품이 제일 좋은것같아 교체 했읍니다 가장 좋은것은 핸드폰으로 볼수있어서 좋으네요 설치가 좀 늧어지긴했어도 화질도 좋은듯하여 안심이되네요 잘산듯합니다ㅎ
안녕하세요 충전기 하나 알려드릴게요많은 사진 리뷰평을 보니, 거의 대부분의 분들이, 초기에 보호용으로 붙어져있는 투명필름을 때어내지 않고 사용하시는군요. 충전패드의 받침대 및 하단의 4개의 미끄럼 방지 발판까지. 총5곳의 투명필름을 제거하시고 사용하셔야 합니다. 떼니까 튼튼하고 좋습니다. 미끄럼 방지 발판은 때어내지 않으면, 미끄럽습니다. 그리고, 많은 분들이 지적하시는 폰 받침대의 경우에도, 해당 투명필름을 제거하신 후에, 잘못 부착되어있다면, 해당 고무를 살짝 들어올려서 뜯으신 다음, 깔끔하게 부착하시면 됩니다.위와같이 하셔야하지만, 뻣뻣한 투명필름을 제거하지 않고, 그냥 누르시니 필름때문에 정상적으로 부착이 깔끔하게 되지 않게 됩니다. 충전시 방열을 고려하여 주요 부위에 통풍구멍이 적적하게 뚫려있습니다. 발열도 없고 좋습니다. 그리고, 전반적으로 가성비가 좋네요. 화려하고 밝은 조명보단 은은한걸 좋아하다보니, 표시 LED가 많이 밝은점은 개인적인 취향은 아니네요. 그럼 안녕히 계세요
가격 대비 품질이 아주 좋습니다. 다른 칼라로 추가 주문 예정입니다. 올 겨울 잘 신고 다닐 듯 합니다. 사이즈 좀 크게 나왔으니 한치수 작게 추천드려요
에그롤 참 잼있는 상품이네요 각종제료를 다져 넣으면. 군것질용. 영양최고인 요리가 탄생됩니다. 참 편하게 아이디어가 좋은 상품이네요
사춘기 아들의 방에 사용하려고 구매했는데 효과가 있으면 좋겠네요. 사용해 보고 효과있으면 또 구매하러 올게요. 가격은 좀 비싸네요.
제가원하는스타일 간절기에 필요햇는데 우연히보게되어 구매햇는데 적립금까지주시네요 길이감.두께감 .거기에 부드러움까지 너무만족합니다. 두루두루 잘 하고다닐것같아요
푹신하고 좋아요 근데 발바닥에 아치는 안잡아주네요 바닥 굴곡이 없는게 아치에더좋을거같아요 그래도 한 번 신어 볼게요
사이즈도맞고 촉감이좋아요
자판소리가 우렁차서 좀 별로네요. 가성비는 제법 최고!! 만족합니다.
후기 보고 주문했는데 일주일만에 받았어요. 디자인이 고급스럽지 않고 향도 생각보다 별로예요.
오늘 하루는 잘 보내셨나요? 잠들기 전 저의 포스팅을 보고 가시는 건 어떨까요? 핏감은 좋은것 같네요 요즘 인기있는 것처럼 길이도 발목정도로 적당하게 오고 원단도 먼지가 많이 타지 않는 것 같습니다. 그런데 생각보다 얇아서 추운 날씨에는 내복을 입어야 할 것 같습니다. 저는 추위를 많이 타는 편이라 초봄에 입기 적당한것 같네요. 175, 86인데요 허리가 좀 큰것 같네요 기모 없는 바지도 35 입는데요 허리는 크지만 엉덩이둘레와 통이 맞아서 벨트하고 입기로 결정했네요 기모가 있으면 작을거라 생각했는데 여유공간이 있었네요 하지만 여기 브랜드 알고 나서 이 바지만 찾고있습니다 스판이 너무 좋아서 불편함이 없습니다 오늘도 내일도 행복한 날들만 가득하길 바랍니다. 잇님들~ 굿밤되세요.
부모님께서 보시고 화면도 크고 아주 선명해서 좋다 하셔요 배송 엄청 빠를뿐더러 설치 기사님들도 친절했습니다. 감사해요~~
우리 이웃님들 안녕하시지요? 오늘은 바르는 OO 얼룩 제거제 정보 가져왔어요. 얼룩제거에 대체제로 다른 것 쓰고 있었는데 너무 불편해서 자주 쓰지 않게 되더라구요. 이 제품은 액체로 바르는 것이라 옷감도 상하지 않는 느낌입니다. 얼룩솔은 너무 세서 쓸 때마다 옷이 상할까 걱정이었거든요. 일단 쓰윽 바르고 나서 세탁하면 얼룩이 싹 사라지니 너무 좋네요. 아이들 많은 집은 늘 음식물 얼룩 때문에 걱정이거든요. 이 바르는 OO 하나면 얼룩 걱정 없고 아이들 닥달하지 않아도 되니 아주 고마운 제품이랍니다. 날이 점점 더워지네요.. 얇은 여름옷 꺼내 정리해 놓고 이참에 오래된 얼룩이 있나 살펴봐야겠네요...
따뜻까진 모르겠고 얇은이너 입고 니트입고 걸쳤을때 무난하고 춥진 않네요 그런데 카키랑 베이지 사이즈 차이가 좀있네요 사이즈 체크를 못한 제 잘못도 있지만 베이지는 너무 끼고 카키는 폼이 크네요 아무튼 디자인은 방송하고 똑같아요 그점은 맘에 듭니다 많이 파세요
색감이 제가 원하는 것이 아니네요. 다양하게 발라보고 반납할 수 있는 키트가 샘플로 나와 집에서도 발라보고 원하는 색깔을 구입할 수 있는 기회가 마련 되면 좋을 것 같습니다. 샘플 하나 없이 와서 아쉽네요. 다음에는 직접 가서 사야겠습니다.
천연이라서 그런지 머리가 상하지 않고 탄력이 있는것 같은데 염색이 잘 되진 않아요.
가위 본연의 역활 잘 잘리네요. 그리고 만듦새도 아주 좋네요. 가격도 저렴해서 여러 개 구입하여 사용 중이네요.
티브에서 보는것과 조금 다른듯 하네요 2제을 붙여는데 가루가 계속 떨어져요 수분이 부족 한듯 한데 ~~ 한번 쓰보기엔 아쉬운듯하여 효과 기대하며 그냥 쓰보기로 했습니다
평소 28사이즈. 입는데 27즌문했더니 이쁘게 잘 맞고 허리랑 통이랑 스판이 넘 좋아서 불편함이 없네요. 흰색바지만 약간 두께감이 있고 나머지는 여름에 입어도 되겠어요 잘 샀어요 만족이예요♥
넘 좋은 제품 ㅇㅇㅇ 제품이라 믿고 구매했습니다.쿠폰 할인까지 받아 합리적인 가격에 싸게 샀습니다. 상품권까지 개이득! 전체적인 디자인 심플해서 맘에 들고 네비 기능 면에서도 월등해 길도 잘 찾아줘요 반응 속도도 버벅임 없이 빨라서 좋아요
안녕하세여 서이님들 태블릿 구매한 거 자랑하러 왔어요 ㅡ 전 전자책 열람용으로 구입했어요. 전자책 보기에 아주 유용합니다. 화질도 생각 이상이고, 글자도 잘 인식하네요. 검색도 원활하고 시청도 무리 없네요.카메라는 10년전 폴더폰 화질 수준이라 느껴졌습니다. 물론 그보다 좋겠지만 기대를 하지 않으시는게 좋을듯 싶네요..무게는 남성이 들기엔 무리 없구요. 여성이 들고 책 읽기엔 호불호가 갈릴텐데, 저는 남성이고 가볍다고 생각합니다.이북 열람용으로 흠잡을 데가 없습니다. 혹시 에 12.9인치도 생산할 의향 없는지 궁금하네요. 20만원 초반, 중반대에 나오면 대박치지 않을까 싶습니다.고장없이 잘 사용하면 좋겠어요.궁금한 게 있으시다면 언제든 댓글로 질문 주세요~좋아요와 댓글은 사랑입니다
VA 패널치고는 선명도가 좀 떨어져서 번거롭지만 개별 세팅 작업이 필요하네요. 반응 속도가 빠른 편이라 화면 전환도 휘리릭 되어 만족합니다.
가성비가 좋아 만족해요 사운드가 굿이네요 화질도 깨끗하여 만족!!
가성비 정말 좋은 헤드폰이예요. 굿입니다. 음질도 고음이 까랑까랑하니 잘 들려서 좋아요
아주착한 가격에 적립금까지 사용해 구매했네요ㆍ 너무 얇지않아 좋네요ㆍ잘 쓰겠습니다ㆍ다쓰면 또 살게요~
구매후 3일정도 사용하고 후기 작성하는데요. 최근 들어 탈모가 심해지는것 같아서 탈모샴푸를 알아보게 됐어요. 그동안 그냥 일반샴푸만 사용하다가 탈모샴푸를 처음 써봐서 다른 제품과의 비교는 할 수 없지만 나름대로 느낌점을 써보는데요. 제형이 밀도가 높다는 느낌이 들었어요. 그리고 은은한 민트향이 너무 좋았네요. 앞으로 꾸준히 사용해봐야 효과를 볼 수 있겠지만 짧게나마 느낀점 작성해봅니다.
고민하다가 선택했는데 가격도 좋고 크기도 괜찮아요~~
데이터 옮길때 조금 번거로웠지만 성능도 뛰어나 좋고, 디자인은 얇게 잘빠져 마음에 쏙~ 들어요
화질 해상도가 좀 떨어지고 볼만은 하지만 좀 아쉽습니다. 사이즈는 집에서 쓰기에도 적당해서 만족해요 그리고 앱들도 다 들어있어서 어디서든 편리하게 시청이 가능하니까 좋아요
품질이 불량화소는 없는데 빛샘현상은 살짝 있는데 거슬리는정도는 아니에요. 지금까지 작동 잘되서 잘쓰고 있습니다. 아쉬운건, 스피커 음질이 기대보다 좀 지저분한거 같아요ㅠ
기존의 에어컨 디자인을 파괴하는 혁신적인 디자인의 에어컨을 드디어 저도 구매했습니다.남의 집에 놀러가서 보면 예쁘다 예쁘다만 했는데 남편이 고민하지말고 사라고 용기를 준 덕분에 큰 맘 먹을 수 있었어요 !사실 기존에 쓰던 에어컨은 소비전력이 높아 가동을 시키는게 부담스럽긴 했거든요.그런데 이 제품은 소비전력을 줄여주는 무풍모드가 있어서 전보다 부담스럽지 않은 마음으로 마음껏 작동시킬 수 있을 것 같아요.또 냉방기능 뿐 아니라 알아서 내부건조를 해주는 등 다양한 부가기능이 있어 구매만족도가 굉장히 높습니다.그동안 사람이 했던 일을 가전이 알아서 해 주는 시대가 온 것 같아 참 행복하네요.
미니밥솥이라 귀엽네요. 2인용이지만 4그릇까지는 나오겠어요. 딱 한끼용으로 좋은 거 같아요. 밥맛도 좋기를 기대해봅니다.
제 블로그에 방문해 주셔서 감사합니다 알찬 내용으로 보답하겠습니다 칫솔이 거의 다 써가길래 또 주문했습니다 배송 받자 마자 첫 한개 쓰는데 입 안에 뭔가 칫솔모가 한개 빠지네요 다음에도 또 빠지는지 한번 지켜보려구요 칫솔모는 미세한데 튼튼해서 좋네요 가격대비 아주 훌륭한 칫솔입니다 전체적으로 만족스럽긴 해요 그래도 처음쓰는 칫솔에서 칫솔모 빠진게 정말 아쉬워요 나머지에서는 안빠지길 기대하면서 계속 써볼께요 설명이 어렵거나 헷갈리지는 않았는지 걱정이되네요 다음에 뵈요!
얇고 가볍고 시원해요~~ 바지 기장도 딱 좋아요~~
받자마자 입어봤는데 바지마다 사이즈가 다르다는 후기처럼 좀 사이즈들이 제각각이긴 했어요. 그런데 여름 바지 답게 얇아서 한여름 잘 입겠네요
매실 담을때마다 씨 빼는게 일이었는데요. 허리도 아프고 손도 아프고 받아보고 바로 사용해봤는데 너무 편합니다. 씨가 쉽게 빠지네요. 매해마다 매실 담그시는 분들께는 강추해요.
선이 안끊어지고 튼튼해 좋네요 음질도 중저음이 특히 만족스럽네요
태블리릿 리뷰 거짓 하나 없이 솔직한 후기를 알려드릴게요. 기존 제품이 소파에서 만화책 보는 용도로는 적합하지 않아, 일반 모델로 구매했습니다. 사이즈와 무게는 원하던 대로 딱 좋습니다. 실버 색상도 마음에 들고요.기존에 선택할 수 있던 것이 블랙이었는데, 블랙이 깔끔하나 뭔가 참신한 맛이 없는데,스마트폰과 달리 밖으로 들고다니는 것이 아니라 실버로 선택했는데 만족스럽습니다. 이 제품을 사용하는 목적은 만화책 보기와 취미활동 그림 그리기인데, 스마트폰으로도 무리는 없지만, 11인치 정도의 화면으로 보면 소장용 만화책 사이즈 같아 더 재미있습니다.화면 주사율이 120hz라 스크롤할때 어지럽지 않아 좋습니다.단점은 키보드커버를 5만원에 살 수 있었던 전 버젼을 사지않고 OOO을 산 이유는 액정 때문이었는데요. OOO도 오줌액정이 너무 심한 것 같습니다. 스마트폰도 완전 흰색 액정은 아닌데, 이것과 비교해보면 엄청 차이가 납니다.lcd액정도 공장 캘리브레이션 거친 제품은 색감이 엄청 좋은데, 그런 공정을 거치지 않은 게 참 아쉽네요.시력보호를 위한 눈편한 모드라 생각할게요.그럼 빠이!
핸폰사고 싶어서 서둘러 샀는데 배송 빠르고 좋아요. 무게가 가벼고 좋고 사이즈가 작아서 만족스럽네요 한 손으로도 충분히 조작 할 수있어 편해요
계속 재구매해서 사용하는 제품입니다. 분사력도 좋고 세팅력도 좋고 사용하기도 편해서 애용하게 됩니다.
JDX골프복을 입고다니는데 매장가서 남편 목티하나사려했는데 방송에서 마침 하더라고요 너무 가격저렴해서 주문했 습니다. 품질이 괜찮더라고요.잘 입고 있습니다.
흡수 잘되고 싼 가격에 잘 산것 같습니다. ㅇㅇㅇ에 있는 제품보다 더 빠른 흡수를 보입니다 품질에 차이가 있는데 이 제품이 더 좋네요. 많이 파세요
미세모가 탄탄해서 구석구석 다 잘 닦이는 것 같습니다 다 쓰고 나면 또 구매할 의사 있어요 많이 파세요
중고 제품이라 별 기대 안했는데 작동 잘되고 외관 상태 역시 최고예요. 사은품으로 국산 충전기도 넣어주셔서 기분이 좋네요.
안녕하세요? 날씨가 참 쌀쌀해졌습니다. 감기조심들 하시고요 오늘 보여드릴 제품은 전동칫솔입니다. 기존에 ㅇㅇ으로 사용했던 터라 이번에도 ㅇㅇ 전동칫솔로 구입을 했습니다. 칫솔모가 작아서 마음에 들어요. 치아도 굉장히 깨끗하게 닦이는 것 같아서 만족스럽고요. 강도도 6단계로 조절이 가능한 점도 좋습니다. 디자인도 굉장히 세련되고 모드도 다양해서 잘 사용할 것 같습니다. 구성품도 정말 마음에 듭니다. 가격도 이정도면 나쁘지 않은 것 같네요. 오늘 하루도 이 상품을 사용하시고 기분좋은 하루가 되시길 바랍니다.
사용법이 너무 어려워서 설치하기가 힘들어 애를 먹었네요ㅠㅠ 화면의 질은 괜찮은 편이네요.
기본티슈와 비교하면 살짝 좀더 부드럽습니다 양도 많이 들어있어서 좋고 .저희집에 온 아빠가 써보고는 친정집에 있는것보다 부드럽고 좀더 도톰하다 합니다
그동안 사용한 클렌징오일 중에 최고입니다. 잘 닦이고 발림성이 부드럽고 촉촉합니다. 단지 용량이 작아서 아쉽습니다.
불량인 부분도 없고 제품 상태 매우 좋았어요 큰 모니터를 쓰고 싶어서 27인치 구매했는데 사이즈 아주 만족합니다!
발편하게 한철 잘 신을듯합니다 가죽이 코팅된게 아니라서 비오면 오염이될듯하네요
가격대비 가성비 너무 좋아요.. 디자인이 예뻐서 색상별 구매헸어요
사고싶었는데 행사기간으로 쿠폰할인 많이 받아 싸게 잘 샀어요! 큼지막한 화면과 터치 반응속도 빨라서 너무 기분좋게 사용하고 있어요. 세련된 디자인 역시 마음에 쏙 들어요.
처음에 발랐을 때 다소 번들거릴 수가 있는데 시간이 지나면 피부가 건조하지않고 흡수되더라고요~ 무엇보다 스틱제형으로 되어있어 쓱싹 바르기가 편해요!!
발색은 좀 약하고 향은 좋아요. 잘 쓸게요.
제품 디자인이 사진과 달라도 따뜻할거라는 믿음으로 착용했으나 생각보다 따뜻하지 않습니다. 복숭아뼈부분이 살짝 아프고 발등도 불편하면서 아픔이 오네요. 신을 벗을 때 깔창이 밀려서 다시 깔창을 정리해야 됩니다. 생각보다 많이 불편하네요.
스판끼 있어 넘 편하고... 허리부분이 여유있다보니 조금 내려가는 느낌? 그래도 가격대비 맘에 들어요
소음은 그럭저럭 쓸만합니다. 조용한 편이에요~ 아쉬운 건 에너지 효율이 3등급이라 전기세 걱정돼서 하루 종일 못 틀겠네요
가성비 좋은 휴지입니다. 다만 팩마다 주문시점마다 조금씩 질의 차이가 있습니다. 먼지가 적을때도 있고 많을때도 있고 거칠다가 부들하기도 합니다
일단 엄청 크네요. 가스가 엄청 부드럽고 제형 입자가 고운 느낌입니다. 간단히 고정할 때 좋고, 강하게 고정할 때는 비추에요.
믿고 사는 OOO회사 제품. 사용해보니 역시나 왜 좋은지 알겠어요 굿~! 다만 아쉬운 점은 리모컨에 에코모드 기능 버튼이 없어서 불편하네요.. ㅜ
좀 부끄럽긴 하지만 이 제품을 사게 된 가장 큰 이유 중 하나가 사은품 구성이 제일 마음에 들어서였어요.ㅎㅎ이어폰을 사은품으로 주는 패키지 제품도 있던데 저한테는 레이저프린터가 더 매력적으로 끌리더라구요ㅎㅎ결과적으로 본 상품도 사은품도 모두 만족해서 잘 샀다고 생각하고 있습니다.그리고 CD롬과 같은 다른 기기랑 연결해서 사용해야 될 때도 있는데 연결방법이 매우 손쉬워서 이것도 마음에 들어요.컴퓨터를 잘 다루지 못해서 꽤 어려움을 겪었는데 전체적인 작동방법이나 사용법이 쉬워서 컴맹인 사람들도 잘 쓸 수 있을 것 같아요.이런 노트북이 더 많이 생겼으면 좋겠다는 생각이 드네요.추천합니다~
냄새가 좀 지독합니다. 2시간 걸려서 했는데 머리가 잘 펴지고 머리도 부드러워졌어요. 미용실에서 하는 것처럼 찰랑거리지는 않아요. 돈이 절약되긴 했어요.
배송은 조금 느렸지만 난로 받고 품질은 너무 맘에 드네요. 올 겨울 따뜻하게 보낼 것 같아요 가장 걱정이 크게 되는 부분은 에너지 효율 등급이 낮은 부분이네요~
가성비 대장이란 말이 괜히 있는게 아닐정도로 착한 가격 감사합니다~ 디자인도 생각보다 꽤 이뻐서 놀랐어요 소리도 저고음역대 다 안정감있게 나오고 좋네요~
남편애게 사주었는데 만족 해 합니다 근데 옷들마다 실밥이 너무나 지저분해 실밥을 일일이 잘라주어야 해서 그게 불편 했네요
다림질 하기에 적당한 무게라 좋아요. 스팀 분사량도 괜찮아요.
일단 OO 제품이라서 믿고 구매했네요. 전에 쓰던 제품은 오래 써서 잘 닫히지도 않아서 새로 구입했습니다. 찜이나 삼계탕 같은 거 끓일 때 일반 솥보다 시간이 단축되니 훨씬 좋습니다. 아직 얼마 써보진 못했지만 일단 OO이니 품질 믿고 계속 써 볼게요. 배송도 빨리 와서 좋습니다.
배송은 빨랐으나, 구성품이 변경되었고, 샘플용 크림도 덜 왔어요. 샘플용 마스크 팩도 저렴한 제품으로 와서 아쉬워요. 그래도 타 온라인 쇼핑몰 보다 구성품의 세트 구성이 좋았고, 제조일자도 최근 제품으로 와서 오래 쓸 수 있어 만족해요.
키보드 마우스 조합이 마음에 들어서 구입했어요, 키보드 터치감이 좋아서 최고입니다.
OOO헤어크림 가격 대비 좋은 것 같아요. OO서 나온 제품이라 신뢰도 가고 머리스타일링에도 간편하니 사용하기 편합니다. 직접 사용한 사진에 보이듯이 제형이 크림형태라 왁스처럼 딱딱하게 되지 않고 머리에 바르면 머릿결도 좋아 보여요. 다음에도 재구매할 생각입니다.
색상은 블랙인데 아주 깔끔하고 좋네요 이 정도 가격에 이만한 구성품이면 만족합니다. 총알배송 맘에 들어요
안녕하세요 여러분은 어떤 계절을 좋아하시나요~ 저는 따뜻한 봄을 좋아해요~ 꽃도 많이 피고 바람도 살랑살랑~ 생각만 해도 너무 기분이 좋네요 그런 봄을 상상하면서 포스팅 해볼께요~ 저는 옷이 종류별로 많은 편이예요~ 그래서 기왕이면 외투는 어디에 입어도 어울리는 게 좋은데 이 제품이 그렇답니다. 어디에 입어도 매치하기가 좋아서 활용도가 높아요. 무게감이 가볍구요. 구김이 없는 소재라서 좋습니다. 위, 아래에 프릴이 디자인되어 있어서 원피스에도 잘 어울려요~ 여러가지로 활용해보시기 좋을 것 같아요~
상품평들 보고 품질이 정말 괜찮은지 의심 스럽네요 딱 가격 만큼의 옷인데요 재질도 그렇고... 횡제한 기분으로 기다렸는데 역시나 입니다 싼게 비지떡
캠핑용으로 구입. 제품 사이즈가 아담하고 귀여워서 이너텐트 안에 두면 보관하기 편리하겠어요. 굿~! 제품 용량이 작아 따뜻해지기까지 시간이 좀 소요되지만 하루종일 켜두면 답답한 정도는 아니라서 만족해요.
색이 산뜻하고 예뻐요. 컬러 마스크도 KF94예요. 얼굴이 긴 편인데 폭도 너무 크지 않고 잘 맞아요. 귀끈도 편하네요. 안전은 물론, 이제 다양한 코디에 멋스럽게 착용하려구요. 다 쓰면 재구매 할래요.
한밤중에 잠이깨서 TV를 켰는데, 딱 리복 롱패딩 판매중.. 얼마전에 싼거하나 대충 입으려고 샀는데.. 완전 폭망해서 구매했네요. 빠른배송으로 퇴근하고 받아 입어보니, 디자인이 아주 딱 맘에 듭니다. 작년에도 리복 숏패딩을 하나 샀는데.. 보온력과 디자인, 핏감. 모두 만족한 터라 주저없는 구매였고. 품질 백퍼 맘에 듭니다. 새해에도 복 많이들 받으세요~~
전 시즌보다 브러쉬가 좋아졌네요 발림성도 좋아지고 ... 이전꺼 쓰면서 이거 별루다 했는데 방송보고 발림성이 좋아보여서 샀어요 다만 커버력은 분명... 약합니다 가볍게 비비크림처럼 쓰실분만 사시길
사용중인데 품질에 만족하며 쓰고있어요 가성비도 최고인듯해요 ㅎㅎ음악이나 인터넷방송 영화까지도 음질이 웅장해서 좋아요
단초점의 기능이 애매한것같아요 어정쩡한 거리에 비치를 해야하고 참 아쉽네요 자리위치가 애매해서 설치하고 철거하고 반복하는게 불편해요 ㅜㅠ
키감은 일단 확실해 누를맛나니 좋습니다. 기계식인데도 소음이 작아서 아주 만족하구요
추위가 완전히 물러갔음을 증명이라도 하듯, 평소보다 더 따뜻한 햇볕이 내리쬐는 오후입니다오늘은 두꺼운 외투를 벗고 봄옷을 꺼내 입어도 되겠어요 이번에 디자인이 리뉴얼이 되어서 바뀌었더라구요 다행히 품질은 예전과 동일한 제품이라서 안심입니다 ㅇㅇㅇ은 탄탄하고 먼지가 많이 나지 않는 편이라 자주 구매해서 사용하고 있습니다 그런데 어째 살때마다 화장지값이 자꾸 오르는 것 같아요 ㅠ 그래도 짱짱하고 잘 안찢어지니까 계속 사용해야 겠습니다 비데하고나서 쓰기도 좋네요 글을 모두 읽은 후 좋아요 클릭은 선진국민의 기본 매너입니다 이웃님들도 그러실꺼죠? 감사해요
키높이에 편한신발 찾다가 구매했어요. 실버가 블링블링한게 예쁘네요. 사이즈도 아주 딱맞고 나가서 걸어보진 않았지만 집에서 착용했을때 발바닥이 푹신하고 괜찮았어요. 다만 뒤쪽은 좀 까실거려서 뒷꿈치가 아플거 같아요. 그래도 이가격에 만족합니다~
친정어머니 사 드렸는데 부츠 안 전체가 퍼로 되어 있고 발도 편하고 따뜻하다고 좋아하셔서 저도 매우 만족합니다
꼼꼼이의 일기!오늘은 키보드 구매기에요!기존 사용제품 OOO 무선블루투스 키보드노트북사용으로 무선키보드만 사용하다가 데스크탑 구매로 유선키보드를 사용하게 되었습니다.기존키보드보다 키판이 조금 더 높이 솟아있고, 깊이 눌리는 느낌입니다.누군가는 타격감으로 말할 수도 있는 부분이나, 저는 조금 피곤하네요.그리고 키판에 있는 글자 인덱스가 사람 글씨 느낌입니다.직각 기역과 니은만 보다가 꼬부라진 기역과 글씨의 삐침을 보니 새롭네요.펑션기능이 없습니다.다른건 다 안써서 상관 없는데 음량 조절에 조금 아쉽습니다. 키스틴이 얇습니다. 기존에는 살짝 두꺼운 느낌이 있었는데, 이 녀석은 살짝 수술용장갑 느낌입니다.공부하기 싫어서 포스팅 길게 썼습니다.공부할 땐 공부 빼고 다 재미있거든요ㅋㅋ
자동으로 페어링 되는 기능이 있어서 좋아요... 일단 휴대폰으로 쓰거나 태블릿 피씨로 옮겨갈 때 하나 하나 연결하는 수고 없이 바로 이동해 연결되니 사용하기 어렵게 느껴지지 않고 좋네요.. 특히 충전 케이스에서 이어폰을 꺼내면 가까이에 있는 기기에 바로 페어링이 되니까 새러 연결하지 않고도 바로 사용할 수 있다는 것이 가장 편리했던 거 같습니다~~~ 귓구멍 부분이 실리콘으로 되어있어서 딱딱하지 않고 좋은데 자꾸 빠지네요ㅠㅠ 귓구멍 크기랑 잘 안 맞는 거 같아서 별로였어요. ㅠ.ㅠ 이런 게 구성품으로 같이 들어있으면 더 좋을 거 같습니다...
전자제품인데 박스가 찌그러지고 닳아서 왔어요 배송은 엄청 빨리 왔네요 아오 표면에 스크레치가 났잖아요!!!!! 터치감도 부드럽지 않고 비추네요
보습용으로 꾸준히 사용합니다 OO로션보다 유분기가 적어서 더 순하게 느껴집니다. 가을까지 이거 하나로 보습이 가능했는데 추워지니 좀 부족합니다. 샘플로 온 크림을 써 봤는데 겨울엔 크림을 사용하는 것도 괜찮겠네요. 순하고 촉촉해서 데일리로 계속 사용하게 됩니다. OOO은 항상 안정적으로 보습할 수 있어 좋습니다.
베란다 청소용으로 좋네요. 욕실 샤워기에도 연결해서 청소용으로 써도 좋습니다.
이 건조대 몇 년 전 구입해서 사용하고 있어 사용하기 편한 것을 이미 알기에 하나 더 주문했어요 마감이 제대로 안 된 부분들이 몇 군데 있어서 조금 아쉽네요 플라스틱 부분이 제대로 다듬어져 있지 않아 조립하면서 긁히거나 찔렸네요
가격이 너무 비싸요..비추.. 사이즈도 너무 작아요
촉촉하지 않고 제형이 뻑뻑하여 부드럽게 잘 안 발리네요. 구성대비 가격도 비싸요.
쇼핑몰 할인 행사할때 저렴한 가격으로 구매해서 넘 좋아요 올겨울 따뜻하게 사용하시라고 엄마댁으로 보내드렸는데 성능이 잘되서 너무 따뜻하다고 좋으시데요 품질 좋은 제품 보내주셔서 정말 감사합니다
만들고 보니 생각보다 크고 좋습니다. 튼튼하고 바퀴도 잘굴러가네요. 그렇다고 맘대로 굴러다니는것도 아니고 좋습니다.
때마다 구입하여 사용중입니다. 색상이 블랙으로 OO 핑크만 보다가 색상이 착시효과도 있고 괜찮아요. 올 여름 제습 효과 좀 톡톡히 보는 거 기대됩니다. 사용성 나쁘지 않아요. 추천합니다
와.. 진짜 소음이 하나도 없어요. 회사에서 일 안하고 있는 줄 알겠어요 ㅋㅋ 타건감도 아주 제대로 입니다 !! 굿이에요 ♥
특가 세일할때 엄청나게 저렴한 가격에 제품 겟해서 만족감이 크네요.. ㅎㅎ 최근에 만들어진 최신형 상품이라 기분 완전 좋네요.. 카메라 화질이 선명해서 마음에 들어요.. 차선이탈 방지 기능과 앞차 출발 알림 기능이 있어서 매우 편리해요. 나이스~!
싼 가격에 잘 구입했습니다 제품도 하자없고 너무 마음에 들어요. 컬러도 사진으로 본것보다 더 고급스럽고 이쁘네요. 배송이 늦어져서 문의 했었는데 답변도 바로 해주시고 감사했습니다. 사은품으로 이쁜 케이스 보내주셨서 좋았어요. 많이 파세요~
배송 빠르게 해주셔서 감사합니다. 덕분에 매실 씨 빼는 것 편하게 잘 사용했어요. 안전을 위해 꼭 두꺼운 장갑을 끼고 하셔야 합니다.
이상 없는줄 알고 가격표 뜯고 담음날 출근할때 입었는데 나중에 보니 모자가 불량이었습니다. 가격표 뜯고 입었다고 교환 안해준대요. 수선은 해준다길래 연락 기다렸는데 나중에 전화오더니 집근처 매장이 있다며 거기다 맡기면 더 빠르다고 하길래 귀찮아서 그런다 했는데 막상 매장가서 맡기니 15일은 걸린다 하네요. 모자만 불량이긴 한데 그래도 불량품 받아 짜증나네요
안써보던 마우스라 적응까지는 그립감이 굉장히 어색했습니다ㅠ 손목 아파서 산건데 잘산거같아요 확실히 손목 덜아프고 편합니다
추운데 다들 감기조심하세요~~ 사실 이 제품 리뷰할까 고민한게,,, 리뷰마다 빠르다 느리다 라는 의견이 각각 달라서 구매 전 매우 고민했습니다.저는 OOO와 OOO를 동시에 충전가능하면서 고속충전이 가능한 모델을 찾고 있었는데요. 충전 속도는 15w라고는 했지만 아니라는 리뷰도 있어서 의심스러웠지만 거치대형으로 되어있으면서 두가지를 동시에 충전할 수 있다는 메리트가 저에게 매우 크게 다가와서 구매 하게 되었습니다. 저는 25w 충전기와 60w 고속충전 케이블, 듀얼 무선 충전기 총 3개를 구매하였고 방금 와서 사용하고 있습니다. 제가 무선충전을 처음 사용하는데 속도는 빠릅니다. 고속무선 충전 중이라고 뜨고요 다른분들은 됐다가 안된다, 이러시는 리뷰가 있었는데 저는 아무 이상 없습니다. 정확히는 모르지만 아마 케이블과 어댑터도 고속이어야 무선충전기도 고속충전을 지원하기에 이미 있으시면 상관 없으나 없으시면 꼭 구매하시길 바랍니다. 아직 사용한지 1시간도 되지 않았지만 여행용으로 접어서 편할 거 같구요. 좋습니다. 아 참고로 약 50분 정도 충전했는데 발열은 크지 않습니다. 물론 없지는 않구요 존재합니다만 따뜻하다 정도인거 같습니다. 모두들 건강하시고요 저는 이만 갑니다~
빨래 널 자리도 많고 옆에 펴면 옷걸이 이용해서 또 건조시킬 수 있으니 좋습니다. 진짜 실속형입니다 여러가지 중에서 고민하다가 이거 한건데 만족입니다.
주문해놓고 많이 기다렸습니다. 주름기능성 화장품이 많아서 광고를 봐도 그냥 넘겼는데.. 친정엄마가 쓰신다고 너무 좋다고 하나 주셔서 써보고 저도 바로~~더블셋트로 주문했네요. 구성도 좋고 효과 기대 됩니다. 너무 좋아요. 매우 만족합니다
아들이 쓰고 나갔는데 귀도 아프고 밀착도 안된다고해요 마스크 없는 세상이면 좋을테지만.. 여하튼 별루네요.
감사합니다 고장없는 양품이라서 품질이좋네요 키 감도 조용하고 부드러워서 맘에 들어요.마우스는 무게가 안정감이 있어서 좋네요 계속 쓸거에요일반 사무용 쓰다가 이제품 써보니 피시방에 온 것 같네요.
카드 청구 할인 적용 받아서 정가에 7프로나 싸게 구입해서 만족해요.. 다만 기기 사이즈가 생각보다 커서 조카의 고사리 같은 손으로 사용하기엔 좀 크네요.. 아쉬워요
최근에 구매한 제품!노트북 최곱니다! ㅎㅎ배송을 하루만에 받아볼 수 있었어요.상자를 뽁뽁이로 감아서 보내주신 것도 좋았어요.제품은 처음에는 그냥 윈도우 10 usb를 꽂아서 설치했다가 필수 드라이버들이 안 잡히는 바람에 공식 사이트에서 20H2 빌드 버전을 다운받아서 설치했더니 3dp같은 프로그램 안 써도 어지간한 기본 드라이버들은 다 자동으로 잡히고, 그 외의 드라이버들은 OOO 밴티지만 깔아서 업데이트 해주면 자동으로 잡혀요.예전과 다르게 프리도스도 너무 쉽게 구성할 수 있어서 좋아요.오래된 노트북에서 최신 노트북으로 바꾸니까 작업속도가 빨라진 것 뿐만 아니라 소소한 편의 기능 때문에 만족도가 높아요. 웹캠 물리커버, 지문인식 전원버튼, PD충전, 키보드 백라이트 등이 없을 때는 몰랐는데 있으니까 너무 편하고 좋아요.성능은 당연히 만족해요. 제가 작업을 빡세게 돌리는 편은 아니라서 발열이 많다고 느낀적은 한번도 없어요. (기존에 쓰던게 OOO은 켜놓기만 해도 뜨끈뜨끈해지고 소음이 난다는 느낌이었어요.) 소음은 간헐적으로 들리긴 하는데 기존 노트북보다는 훨씬 팬 돌아가는 빈도가 적어서 괜찮습니다.화면 빼놓고는 가격대가 착하면서 스펙이 두루두루 좋아서 화면은 정 마음에 안 들면 사설에서 패널을 갈까 생각했는데 생각보다 괜찮아요.오늘 포스팅도 완료!
할인행사 기간에 사서 저렴하게 잘 사서 만족스럽습니다!! 기사님들 친절하셔서 고맙습니다 사용법이 쉬워서 좋아요
버튼이 간소화되서 기능이 별로 없을 줄 알았는데 다양한 기능 있어 사용하기 너무 좋아요 조작하기도 쉬워서 버튼 툴러서 사용하면 되서 좋네요.
가벼워서 휴대하기 편해요 페어링도 잘 되고 좋아요 근데 소리를 제일 작게 조절해도 음량이 크게 느껴져서 아쉬워요
사은품도 받아서 너무 좋네요 청소에 도움됩니다 실물 색상이 더 고급져서 맘에 들어요
미세플라스틱도 없고 향 자체도 너무 부드럽고 좋습니다. 빠른 배송도 너무 만족하고 있어요. 다쓰면 또 구매하러 오겠습니다.
아직 쓰던 쿠션 있지만 호기심에 구입했는데 대박이네요. 쇼호스트분들 바른거보니 너무 밝아보여 23호로 주문하고는 어두울까 걱정했으나 신의 한수였어요.23호도 첨엔 밝지만 서서히 자연스러워져요. 바른 첫날 회사 직원들이 바로 피부 광나고 이뻐보인다며 비결을 묻길래 알려줬더니 줄줄이 주문 한다네요.
OO쇼핑에서 할인행사로 중소기업보단 대기업 제품이 좋을꺼 같아서 구입했어요 셋톱박스랑 연결하는데 어려움이 많았구요. 티비 뒷면에 열감이 있어서 별로였어요.
향이 좋아 구입했는데 은은하고 여성스러운 향이지만 너무 빨리 사라지고 아주 여러번 뿌려야 합니다. 아무도 향수뿌린지 모를정도로 지속력이 약해요.
안녕하세요. 기존에 쓰고 있던 아이 펄레트를 다 써서 이번에 새로운 제품으로 구매했는데 저한테 찰떡이네요. 저는 섀도우 잘 못 사면 가루날림 엄청 심해서 바를 때마다 고생하는데 이 제품 가루날림이 적어요. 그래서 손으로도 쓱쓱 바르기에 좋답니다. 또 여러 색상을 덧바를수록 착 밀착되고 보송하게 마무리돼서 지속력이 오래갑니다. 저는 눈에 지방이 많아서 시간이 지나면 섀도우가 다 없어지곤 하는데 이거는 그런게 현저히 적었어요. 자연스러운 메이크업 좋아하시는 분들은 이거 써보시면 아마 만족하실거예요!
진짜 무거워서 사용하기가 수월하지는 않을 것 같네요. 아직 안써보았는데 다들 좋다고 하니 세탁은 잘 되리라 믿습니다.
전에 쓰던것 보다 디자인이 예쁩니다. 저희는 스텐제품을 써온터라 약불로 많이 썼는데 약불 전용모드가 있는 이 제품이 저희에게 딱 맞네요
두께가 얇아서 식탁에 둘 수있어서 그 제품을 잘 찾았네요 가벼우니까 옮기기 좋아서 굿 그리고 디자인이 예쁘기까지 하니까 우리 식탁에 너무 잘어울려요 그리고 화질도 좋아서 대만족이죵
10년된티브이 갑자기 고장나서 알아보다 구입했는데 품질이 완전 대만족이네요 큰사이즈는 그리 선호하는 편이 아니라 이정도가 딱~! 좋아요 디자인도 심플한게 예쁘구요 화질도 선명하니까 좋네요 강추입니다!!
저처럼 나이 많은 여성도 어플을 다운 받고 사용하는데 어렵지 않고 간단해서 편했습니다. 처음쓰는 무선이어폰인데 고급진 디자인과 깊이 있는 음질이 마음에 듭니다.
오늘은 차량 거치대 리뷰를 작성해보려고 합니다. 차량에서 휴대폰으로 네비게이션을 더 편하게 보려고 거치대를 구입했어요! 그런데 단단하게 고정될 정도로 거치가 되지는 않네요...... 상세페이지에는 단단히 고정된다고 적혀있었는데 너무 실망입니다...... 그래도 소재 자체는 가벼워서 맘에 들긴 하네요... 하지만 거치가 단단하게 되지 않아서 운전할 때마다 떨어질까봐 불안불안한 느낌..ㅠㅠ 오토매틱 시스템 덕분에 자동으로 휴대폰 사이즈에 맞춰지는 점은 굉장히 편리하네요. 장단점이 확실한 제품인 것 같아서 잘 고민해보고 구매하셨으면 좋겠습니다.
선물하려고 샀어요. 단순한 디자인은 매우 깔끔해서 좋아요. 게임할때도 업무할때도 쓰기 편해서 만족합니다. 쿠폰을 쓰니 가격도 매우 싸서 좋아요.
처음에 비회원주문으로 검정색으로 신어보니 너무 편하고 좋았어요! 그래서 가성비도 좋고해서 정회원으로 가입해서 구정선물로 시누이들한테 한셋트씩 선물했는데 다들 좋아하드라고요! 작은시누이는 종아리가 좀 굵은편이어서 두터운 바지위에 신기에는 좀 끼드라고 하네요! 로퍼는 다들 신기 편하다고 하네요!
가격도 착하고 좋네요 외부 유리창 닦이에 최적인 것 같아요 다만 자력이 너무 강하다보니 조심해서 사용해야 할듯요
용량이 작다는 평이 많아서 걱정했는데 4인가족이 사용하기에 딱 알맞은 용량이예요. 밥 맛은 글쎄 그냥 그럭저럭 먹을만해요 엄청 맛있진 않아요.
귀차니즘으로 인해 3주간 미뤄뒀던 후기를 지금부터 작성하려고 합니다. 100매라서 양이 엄청 많습니다. 그렇지만 도톰하지는 않아서 4장정도 합친 두께가 일반 물티슈 1장 두께와 같은 것 같네요. 한번쓸때도 3장씩 뽑아서 써야해서 경제적이지 못합니다. 재질은 좋아요. 전체적인 면적도 너무 작네요. 청소용으로 쓰기 딱 좋은 것 같습니다. 물기는 적당하게 있어서 좋습니다. 가격이 저렴해서 쓰고 있어요. 향이 나는데 향긋해서 좋은 것 같습니다. 본 포스팅은 어떠한 지원없이 내돈으로 직접 구매하여 작성한 리뷰입니다.
디자인 깔끔해서 인테리어랑 너무 잘어울려요~~ 파워최고단계로 했는데도 소리가 조용해서 좋아요 흡인력도 장난아니게 잘빨리고요~대만족입니다.
생각했던 사이즈보다 작아서 맘에 안듭니다 ㅠ 높이조절이 되서 그냥 쓸꼐요 소음은 생각했던 것보다 작아서 괜찮네요~~높이조절이 길어서 사용하기 좋아요
스팀청소로 좀 쉬울줄 알았는데 너무 무거워 사용하기 불편해요 연결봉 분리도 어려워요 ㅜ 기름때는 확실히 잘 지워집니다
제조일도 최근이라 좋았어요 다행이 불량테스트 결과 이상없는 제품이 와서 잘 사용하네요.
실내건조를 주로 하는 편이라 이 제품으로 꾸준히 잘 쓰고 있습니다. 향이 강하지 않아서 더 좋아합니다. 그래서인지 잔향은 오래남지 않는거 같아요.
작은 손이라 사이즈가 클까봐 걱정했는데 딱 좋아요. 터치감도 탁탁 붙는 느낌이 좋네요. 총알배송 감사해요.
항상 쓰는 거라 리필로만 구매하고 있어요. 21호가 피부에 잘 맞는데 찾기 힘들고 가격도 많이 올랐네요. 다들 많이 찾는 제품이라 그런 것 같네요.
꺼라 믿고 샀는데 성능이 별로네요..처음 포장 뜯고 충전해서 완충 불들어왔는데 10분후에 방전 되어 버리네요...처음이라 그런가 해서 다시 전원껏다가 재 충전해보니 또 금방 배터리가 팍팍 줄어들어서 그때부터 조짐이좀 이상했어요 먼가 기분이 쎄한게 불량인가 싶기도 하고요파워가 떨어지는 건지 요리 시간이 더디 되고믹서기는 원래 파워랑 속도라 생각했는데 두가지 다 맘에 들지 않네요가격은 저렴한데 가격만큼 품질이 떨어지는 건,,,,그렇게 기대하고 구입하는 소비자는 없으니 넘 실망입니다안쪽에 있는 칼날도 왠지 구실하고 약한 것 같고일단 갈리는 성능이 별로니까 다 별로에요
망설이다 구입했는데 역시 기대를 저버리지 않고 팔찌를 연장해서 목걸이로 사용할수 있어 좋습니다. 금메달은 넘 얇아 많이 조심해야할것 같은데 세공기술이 예술입니다
카드 할인이 안되서 조금 비싸게 산건 안타깝지만...이어폰 컬러가 아이가 좋아하는 색이라 너무 좋아하네요.
가격이 기적같아요~정말 따뜻하고 스타일도 완전만족해요~ 다른색상하나더구매할까 생각중이요 너무잘입고 잇어요 ㅎㅎㅎ
너무 좋아하는 제품입니다. 은은한 향도 너무 좋고 머릿결도 부드럽게 잘 정리 되는 것 같아서 맘에 듭니다. 손상된 머릿결에 영양이 많이 흡수된 것도 같고 머릿결도 좋아진 것 같아서 계속 사용할 생각입니다.
홈쇼핑을 보면서 편하고 가성비가 좋아서 구매하고 신어 봤는데 가볍고 편하네요
바지가 스판도 있고 아주 편안합니다 인견 블라우스도 디자인 맘에 들어요
집게형 거치대를 사용하기는 태블릿pc가 너무 얇아서 안될거같아 좀 아쉽네요. 한손으로 들고 오래보려니 무거운 느낌이 있지만 그래도 괜찮아요. 화면이 커서 그런지 화질이 떨어지는거 같아요ㅠ
시켸초침보다 소리가 작아서 너무 좋아요. 강아지들 놀랄걸 예상했는데 무반응~ 제가 놀랐어요. 깨끗히 청소하는 능력도 탁월해서 감동 했어요
엄마가 사달라해서 주문했는데 두꺼울까봐 걱정했는데 얇게 발리고 커버도 좋네요 얇게바르면 적당히 자연스럽게 되고요 커버도 잘되네요
남편이 스킨로션 다 써서 구입했습니다 딱 본품만 있어서 저는 더 좋네요 샘플 이것저것 넣어주고 가격을 더 받는 경우 많으니까요 샘플이라고 공짜가 아니고 결국 가격에 반영되거든요 그보다는 본품만 들고 저렴한 게 나은 것 같아요 덤으로 많이 받는 기분은 안 나지만요 그래서 가격은 조금 내리고 딱 필요한 것만 있는 거 샀는데 좋습니다 싸면 사용기한이 임박하거나 하는데 이건 2024년까지라 너무 맘에 들어요
크기는 작지만 음질이 기대 이상으로 좋네요ㅎㅎ 하자도 없고 마감도 깔끔하고 최고네요!!
디자인이 뚱뚱해 보이지도 않고 핏도 색상도 예뻐요 엄마도 사드리려구 재구매합니다
정말 필요했습니다. 무선이라 너무 좋아요. 인식잘됩니다. 무선성능 만족이에요. 카드 할인 적용되서 평소보다 싸게 살수있었습니다. 만족합니다.
이 착한 가격에 배송도 빠르고 구성이 꼭 필요한것만 있네요. 구성도 좋고 가격도 좋고 잘 쓸게요. 앞으로 요리하기 편해질것 같습니다.
귀가 예민한 편이라 사운드를 중요하게 생각하는데 이 제품은 너무 실망스럽네요. Q Symphony 기능이 있고, 사운드출력이 20W라고 해서 어느 정도 기대를 하고 있었는데 막상 소리를 들어보니 사운드가 너무 빈약합니다. TV를 보다가 소리 때문에 이마가 찌푸려지네요. 화면 속 동작에 따라 움직이는 무빙사운드라더니 생동감은 전혀 느껴볼 수가 없네요. 블루투스 스피커나 사운드바를 추가로 구매해서 설치해야 제대로 TV를 볼 수 있을 것 같아요. 사이즈도 얇고 슬림해서 어느 공간에 놔둬도 잘 어울리고, 화질도 생생해서 TV 볼 맛이 나는 제품인데 너무 아쉬워요. 교환이나 반품 요청을 하기엔 귀찮기도 하고 전반적인 QLED 성능은 괜찮아서 빨리 스피커나 성능 좋은 녀석으로 구매해야겠네요. 처음 살 때 신중하게 구매할 걸 후회됩니다.
올해는 또 얼마나 폭염이 올까요...아직 초여름인데도 이렇게 더우니...ㅠ 오늘은 여름에 입으려고 구매했던 5부 팬츠와 데님 스커트가 있어서 먼저, 스커트 리뷰 올립니다. 처음 받았을땐 가볍고 원단이 청량감이 있어서 일단은 합격이었어요. 색상도 예쁘고 근처에 간단히 외출할 때도 외출복으로 아주 좋아요. 하지만 입을수록 허리가 작은지 조이는 편이고 빨래하면 주름이 많이 가서 다림질 하고 입어야 돼요ㅠ 더운 여름 다림질....ㅠㅠ 이웃님들도 시원한 여름 아이템 쇼핑하며 무더운 여름 준비해봐요~
새치에서 이젠 흰머리로 염색을 자주 해야 하는데 피부에 묻어도 잘 지워지고 색상도 자연스러워 계속 재구매 사용합니다~~
흰색이라 비칠까 걱정했는데거의 비침이 없네요 색상이 다양해서 좋아요
색상이 선명하니 이쁘구요~사이즈도 남편이 사용하기에 큼직해서 좋아요~타 사이트보다 저렴하게 잘 구매했어요~함께 주신 사은품도 너무 맘에 듭니다~
세탁기와 병렬 연결이라서 문을 오른쪽으로 바꿨어요.여러 브랜드 중 많은 고민을 했는데 문 방향을 바꿀 수 있어서 이 제품을 샀네요세탁기와 같은 방향이라 편리해요.성능은 타 제품이랑 비슷 비슷한것 같아요. 그 중 소리는 조금 큰듯해요. 엄청 시끄럽거나 하진 않지만 그래도 조용하진 않네요.한번 사용했는데 필터에 먼지가 많이 나오네요. 이 먼지를 옷에 다 붙이고 살고 있었다니 망설인게 후회돼네요. 진작 살걸 그랬어요.또하나 주의할점은 건조기 위에는 가벼운 물건도 올리면 안 된다고 하네요. 배송 기사님이 새로운 정보를 알려주셨어요.참고하세요
잘쓰고 있습니다. 블랙색상이라좋구요. 솔이 튼튼합니다. 밑에 구멍이 없어서 제가 뚫었어요.
헤어 트리트먼트 중에 가장 만족도 높아서 계속 쓰게 되네요! 향도 좋고 금방 머리결이 고와져요
리모컨 불량으로 기분이 나빴어요ㅜ 바람도 쎄서 시원하고 선풍기도 맘에 드네요.
올 여름 평상복 반팔티는 요렇게 마무리 합니다. 저렴하고 품질 좋은 가성비 대박인 상품 감사히 잘 입을께요. 수고하시고 사업 번창하세요.
가성비 훌륭하네요. 엉덩이 덮는 기장이라 너무 마음에 들어요. 너무 두껍지도 얇지도 않고 적당히 따뜻해서 애들 등하원시킬때 입기 좋아요. 모자부분이 너무 올라오기는 하는데 뒤로 살짝 넘겨서 입으려구요.
넉넉한 디자인을 원해서 사신분들은 아주 만족하실것같아요 옛날 디자인이나 엄청 편해요
스크래치 하나 없는 양품으로 보내주셔서 감사합니다~ 배터리가 너무 빨리 닳는 건 아쉬운 점이네요.
먼지 날림 있지만 싼가격에 편하게 두루두루 사용하기 편합니다 더 비싸고 좋은 제품과 병행해서 선택적으로 사용할려고 구입했어요
샴푸 무료체험 사용해보니 전날까지 사용한 샴푸보다는 거품도 풍성하고 향기도 괜잖고 마음에 쏘옥~~그.러.나 트리트먼트 셋트가 실수였어요 ㅜㅜ늘쓰던 OO트리트먼트 똑 떨어져 기대하고 트리셋을 시켰는데 정전기가 정전기가 아주그냥 미치게 만드네요!! 트리트먼트 정전기방지만 잡아주신다면 헤어부드러움은 월등합니다~그래서 별하나 뺐습니다.샴푸 재주문 의사있습니다.
속도가 빨라 작업 처리 속도가 좋네요~~ OOO이라 무조건 만족이죠~ 배송이 약속한 날찌보다 늦어서 그건 좀...
ㅇㅇ 화이트머스크 향이 너무 달큰해서 좀 더 시원한 머스크향을 원해서 구입했어요. 첫 향은 제 기준 불호이고 생각보다 향이 진하긴 하지만 잔향은 넘 맘에 드네요.
어머니댁에서 쓰시는거 보고 저도 주문했습니다. 밥도 밥이지만 갈비찜같이 시간 오래 걸리는 요리 해먹을때도 좋네요. 냄비보다 더 맛있게 됩니다. 불량없이 빠르게 배송 받았습니다.
OOO 대용량으로 구입했습니다. 보습도 좋고 유효기간도 넉넉하네요. 포장도 잘 됐고 배송도 안전하고 왔어요.
색깔이 예쁘게 잘 나오고 순해서 자극이 별로 없습니다. 머릿결도 손상이 거의 없습니다.
제가 좋아하는 향이 아니라 별로고 향이 너무 진해서 머리가 아파요. 다음엔 다른 향으로 구매해 봐야겠네요.
디자인도 예쁘고 가격이 저렴해서 구입했는데..오자마자신었는데 너무 커서 뒤꿈치가 들려서 깔창을 깔았는데..다시 신으려니 다시 또 뒤꿈치가 들려서 깔창을 추가했는데 어떨지 모르겠어요..신을때마다 늘어나는것 같아요. 몇번 못신을거같네요..
OOO를 너무 신뢰해서 스피커랑 이어폰만 4종류를 사용하고 있고, 이번에도 골전도 이어폰 두 가지 더 구매했습니다. 사운드 중저음이 강조되어 음악 감상할때 너무 만족스러워요. 특히 사이즈가 컴팩트하고 가벼워서 가지고 다니기 너무 좋아요.
미리 예약해 두어 할인 가격에 구매해서 좋았어요. 모니터 화질이 불량 화소 없이 선명해서 영상보기도 편하네요~
풀HD라 영화나 영상볼때 너무 생생해서 좋아요 다른 제품대비 음질이 더 풍부하고 방해없이바로 전달되는 느낌이 들어서 좋았어요 가격이 워낙 저렴하게 나와 가성비 최고인 제품으로 추천해요
헤드셋 이어폰 부분이 너무 위에 달린건지 제 귀가 너무 아래에 있는건지 잘 안맞아서 좀 불편하고 그렇습니다. 색상도 블랙 한가지라 아쉽구요
13일 날 주문하고 20일 날 배송 받았습니다. 급한 건 아니었지만 선물할 건데 배송이 늦어져서 불안했습니다. 가격은 크게 혜택은 없고 OOO의 원 플러서 원이 더 쌉니다. OOO가 원 플러스 원 안 하면 여기서 사나 가격 차이는 없습니다. 그래도 저는 쿠폰 적용해서 조금은 저렴히 구매했습니다.
화면이 크고 화질이 좋아서 엄마가 너무 맘에들어하시고 좋아하세요 기사님도 날짜조율 친절하게 해주셨네요 완벽해요
색도 고급져서 정말 반했어요~~ 단 하나! 펜이 구성품에 없는 점이 불만이지만요..
두번째 구매입니다 비비랑 팩트 같이 쓰면 커버력 쩔어요 이것저것 안ㅆㅓ본거 없는데 이게 종착지네요 ㅋ 거울커서 시원시원하고 팩트도 계속 덧바르면 잘커버 됩니다
헤어샵에서 추천 받고 사서 써 보고 좋아서 구입했습니다. 배송 금방 받았고 끈적거리지 않고 자연스럽게 영양과 윤기를 주는 제품입니다.
커버력은 떨어지지만 화장은 무너지지 않고 원래 피부처럼 광이 납니다. 처음 리필을 구매했는데 사은품으로 본품도 같이 보내주셔서 좋네요. 색상도 코랄핑크라 마음에 듭니다.
배송 빠르네요. 어젯밤에 받아서 오늘 사용해 봤어요. 삼십분이나 있었어요. 떼어낸 팩이 광고에 나온 것처럼 근사하지가 않아요. 보면서 어찌나 징그럽던지요. 그걸 어찌 보관하고들 있나요. 하여튼 이제 시작했으니 좋은 효과 있길 빕니다. 자극은 좀 있지만 그만큼 효과가 있길 바라며 꾸준히 사용해보려고 합니다.
다들 열공중?? 포스팅 짧게 하나 할게요스터디카페에서 타임랩스 찍으면서 공부하는 1인입니당ㅋㅋㅋ 근데 이게 참. 각도를 어떻게 잡아도 뒤쪽에 사람들이 왔다갔다하는 모습이 찍힌다는게 찝찝하더라구요. 눈치보이기도하고ㅠㅠㅠ자바라거치대도 써봤지만. 아시죠? 영상 흔들리는거.이왕 찍는거 예쁘게 찍어서 올리고픈데ㅎㅎㅎ 그러던중에 좋은 제품 알게 되었네요! 3일 사용해봤는데 영상 결과물 완전 만족입니다❤ 각도 조절 퍼펙트하고요!! 안정감있는만큼 좀 무겁긴한데 어차피 사물함에 넣고 다녀서 전 괜찮았어요!!ㅎㅎㅎ그리구 처음에 불량품을 받았었는데, 빠르고 세심한 대처에 기분 상할 틈도 없이. 오히려 감동해서 로건 팬 될 것 같아요ㅠㅠ!! 앞으로도 자주 애용하겠습니다!!⭐아 그리고 스캔!!! 이 제품 고정 잘되니까 이거랑 OOO 어플쓰면 책 한 권 뚝딱이에요!!! 괜히 스캐너 사거나 스캔하는데 돈 많이 들이지말고 이거 사서 쓰세요 강추⭐그럼 빠이!!
조금 크게 나왔어요 반사이즈씩 줄여서 입으세요
제품 오래 사용해도 모터에 뜨거운 느낌이 전혀 없어서 안전하게 사용하고 있어요.. 매우 만족해요.. 풍량 조절이 세밀해서 단계별로 골라 사용하는 맛이 있네요.. ㅎㅎ 기능 마음에 들어요.. 다만 단점은 밤에 어두울때 기능 버튼에 불빛이 전혀 없어서 버튼 찾기 무척 불편해서 불만족스럽네요.
ㅋㅋㅋ 너무 웃기다. 받아보니 이건 뭐 그냥 공기청정기가 아니라밥솥 같은 디자인이다. 디자인이 특이해서 구매했는데 누가 물어보면 밥솥이라고 해도 믿을 거 같다.작동을 시켜보니 이상한 새 제품 냄새가 난다. 가열 제품의 특징 같다.플라스틱 녹는 냄새가 나서 코가 너무 불편하다. 그리고 물통 소재가 스테인레스가 아닌 플라스틱이다. 그래서 물통에 살짝 누리끼리한 찌꺼기가 가라 앉은 게 눈에 보인다.제품이 플라스틱이라 그런지 외관에 기스도 많이 보인다.. 리퍼 제품이 아닌가 의심될 정도다.성능이 별로면 가격이라도 저렴해야 하는데 가격 또한 비싼 편에 속한다..참 아이러니한 제품이다.
제품 가격이 비싸네요...고민하다가 구매했어요ㅜ 설정온도 올릴때까지는 소음이 좀 커서 시끄럽네요ㅠ
손주가 어려서 벽걸이형으로 구입. 손이 닿지 않아 안전해서 만족해요.. 예상보다 제품 바람이 강력하고 시원해서 마음에 듭니다. 다만 팬소음이 좀 커서 귀에 거슬리는 점이 안 좋네요..
닦아도 닦아도 안지워져서 인터넷 검색해 보고 혹시나 하는 마음으로 구매해 봤습니다. 완젼 깨끗해져서 깜짝놀랐습니다. 세정력 끝내 주네요. 완전 강추합니다.
사이즈도 잘맞고 입고 활동하기에도 여러모로 너무 편하고 좋아요. 땀이 나도 발산이 잘돼서 쾌적한거 같고요. 얇아도 피부에 부드럽게 밀착감이 좋아서 아직도 집 안에서는 잘입고 있어요. 패딩조끼 하나 걸치면 춥지도 않고 좋아요. 핑크색상은 약간 콤비 느낌이고 재질도 달리 약간 도톰한 편이고 색상마다 제각각 마음에 들어요.
안녕하세요~ 이웃님들..오늘은 제가 요즈음 애용하고 있는 캡슐형 세탁세제 소개드립니다. 역시 OOO군요. 세제를 테스트했는데 이 제품이 1등으로 나왔다고해서 계속 사용하고 있습니다. 중간에 시트 세제는 어떨까 싶어서 바꿔서 사용하다가 후회했지요. 세정력도 떨어지고 가득 채우면 서너장은 넣어야 하고 거품도 안나고...그래서 다시 되돌아왔어요. 이 제품은 세탁기 가득 채워도 캡슐 2개만 넣으면 됩니다. 세척력도 아주 좋습니다. 양도 많고 향기도 진해서 따로 섬유유연제를 사용하지 않아도 향기가 오래 남을 것 같습니다. 이웃님들도 가루세제, 액체세제 사용에 지치셨다면 한번쯤 바꿔보세요. 기분전환이 되어 세탁하는 즐거움이 생길지도~~~
염색하기 편해서 덕분에 잘 쓰고 있어요. 처음 바를 때 양 조절을 잘해서 나누어 발라야 할 것 같습니다. 염색력은 좋습니다.
사용하기 간편하규 발림성 좋아서 자주 기미있는 부분만 발라줘요~하나 거의 다 써서 추가구매합다
제품 신속한 배송에 감동했어요. 캠핑용으로 구입했으나 전력 부하로 망했어요. ㅋ 휴양림에서 사용해보니 차단기가 계속 내려가서 거의 사용하지 못해 얼어죽는줄 알았어요. ㅜ 실망입니다.
부분 지성에다 나이가 들면서 건성도 심해서 정말 피부에 맞는 화장품을 찾기가 어려웠습니다. 특히 향기나는 화장품에는 심한 거부반응이 있었는데 ..향도 거의 없고 보습도 잘 유지되어서 좋았습니다.
좋은 가격에 잘 구매했어요. 약국에서 낱개로 사면 꽤 비싼데 6개를 저렴한 가격에 사서 좋습니다 잇몸염증 예방이 되었으면 좋겠네요
이 곳이 굉장히 저렴해서 구입했는데 가성비 짱인 제품이네요 만족스러워요. 성능도 훌륭해요 무압취사해봤는데 밥맛 좋네요. 디자인도 심플하니 너무 예뻐서 좋구요. 짱!
사계절 내내 잘 사용하고, 겨울엔 더 많이 사용하네요.OOO을 듬뿍 바르고 자니 거짓말같이 촉촉해졌네요.
음량도 쩌렁쩌렁 한 게 아주 시원하게 잘 들려요 최고봉~ 사이즈도 8인치라 아주 개방감 있어 너무 좋습니다~
상품평 보고 55입는데 77주문했어요 길이가 길지 않은거 같아서 길이도 길게 허리가 크면 길이가 더 내려 오니까요 그래서 길이가 좀 길어져서 좋습니다
커서 사용하기 좋아요 색깔도 좋구요
배송도 빠르고 포장도 잘 되어 왔습니다. 십 년 넘게 쓰고 있습니다. 피부가 건조한 편입니다. 끈적임 없이 보습력이 좋습니다. 향기도 아주 은은해서 좋습니다.
거의 매일 두 번씩 빨래를 하는데 양이 많아 OO 세제로 잘 사용하고 있어요. 저렴하게 살 수 있어서 좋았고 세탁력도 무지 좋아 항상 OO OO 세제를 이용하고 있어요. 지인들에게 강추하고 있어요.
오늘 받아서 바로 착용해 봤지요~ 목거리는 잔잔~하니 예쁘구요~ 귀고리 두쌍도 너무 맘에 듭니다~ 이 가격에 구입한다는데에 감사드려요!~ *
행사해서 저렴하게 구입했습니다. 흰 빨래를 하는데 세제 조금 바르고 애벌빨래 없이 했더니 정말 깨끗하게 되네요. 유연제를 쓰지 않아도 정말 향기가 나네요. 블루는 향긋한 향이 나요. 고농축이니 생각하신 것보다 2/3만 컵에 따르고 세탁하면 될것같아요.
이정도 가격에 이런 품질을 자랑할 수있다는게 아주 놀랍네요 색깔도 독특하고 고급져 정말 이쁘네요
배송 빠르게 왔습니다 버튼이 하나라서 모드를 바꿔서 꺼야하는데 3번눌러야해서 불편해요 버튼이 들어가 있어서 누르기 불편하네요
작동시 소음이 별로 없어 좋아요~ 가격도 저렴해서 만족이고요~
신랑이 요 스프레이만 써서 매번 구매하고 있어요. 뿌리면 딱딱해지지 않고 자연스럽게 고정되서 좋다고 합니다.
건조기 사용시 시트지라 그런가 액체형대비 향이나 유연기능이 생각보다 만족스럽지는 않아요. 양이 많아 부담없이 쓰는건 OO만의 장점인거 같아요.
쓰던 프라이팬들이 코팅이 많이 까지고 또 기름때가 누적되어 잘 씻기지 않고해서 이참에 교체하려 알아보던 중 이것을 봤는데 상품평도 좋고 더 싸서 샀어요. 이왕 사는 거 제일 큰 것으로만 3개 선택했는데 큼직하니 맘에 드네요. 세제로 깨끗이 씻고 연마제나 중금속을 제거하기 위해 식초물로 끓이고 식용유로 코팅해서 잘 쓰겠습니다.
디자인은 예쁘고 준수해서 마음에 들어용 제조 일자가 한참 돼서 좀 걱정이긴 하네요ㅜ
버튼이 다이얼 식이라 시간 조절을 할 수 없어서 불편해요. 디자인은 예쁘고 심플해서 만족합니다
소리가 진짜 너무 조용해서 마음에 듭니다~ 역시 가전제품은 ooo가 최고인 이유가 있습니다~
손잡이가 정말 편리합니다. 마지막까지 썰어주니 좋네요. 자석이라 냉장고에 붙여서 보관도 편리합니다. 잘 쓸거 같네요.
실물로 보니 더 깔끔하고 디자인이 예뻐서 만족해요 색상도 실버, 화이트라 집인테리어에도 어울리고 만족스럽네요~
착한가격에 핏이 예쁜 바지 입니다~ 다만 입은 형태주름과 무릎이 나오는 단점으로 별하나 제외 했읍니다~~~
게임할때 조금씩 잡음이 같이 들려요ㅠㅠ 마이크도 탈부착식인데 말하는 부분이 아래로 향해 있어서 불편해요..
기계식키보드가 넘 욕심나서 샀어요ㅎㅎ기계식키보드만 낼수있는 소리가 넘 맘에 듭니다!! 다만 키보드 높이를 생각못했어요ㅠ쓰단것보다 많이 높네요 ㅠ
심플한 디자인이 너무 마음에 들어서 구입했어요. 써보니까 제습이 너무 잘됩니다~ 부가 기능도 많아서 활용도가 높아요 대만족입니다
플래그십 모델이라 괜찮을꺼 같아서 구매했는데.. 성능으로 불미스러운 소문도 찜찜하고.. 비싼 쓰레기를 돈주고 산 기분입니다. 최악이고! 보기도 싫어서 방치중..
구매하려고 검색하다가 OOO회사 제품은 믿음이 가서 구입했어요.. 역시나 사용해보니 이름값 합니다.. 굿~! 가격은 비싸도 바람이 진짜로 엄청 시원하고 강력해서 놀랐어요.. 아주 마음에 듭니다.. 혼자서도 제품 설명서만 보고 금방 조립해서 흡족합니다.. 잘샀어요~!
작아도 효율성 최고네요 70만원하는 핸드청소기보다 흡입력 좋고 내구성 편리성 최고입니다 하나더 구입 하고 싶으네요
보호 필름은 없어서 제가 따로 사서 붙였구요... lte 버전이라 어디서든 활용도가 높아 편리합니다
전에 쓰던거 다 떨어져서 최저가 알아보다 신청했더니 제형이 묽어요 전에 거는 쫀쫀했는데 제형이 너무 묽네요.
별 기대없이 저렴해서 하나 써볼까 하고 샀는데 제가 하는 것보다 잘 닦이는거같습니다. 힘들지 않아서 팍팍팍 닦다 미끄러져서 입안에 상처날일 없는거 좋네요. 작은 사이즈에 뚜껑도 있어서 외박해야 할때도 들고 가면 되겠네요. 고장 잘 안났으면 좋겠습니다. 다음에 또 행사하면 예비용 하나 사둬야겠네요
마무리가 깔끔하지 않네요. 막상 받아보니 사진처럼도 마음에 안들고요. 그저 굽이 높이가 있는게 젤로 마음에 드네요. 그닥인듯. 신다보면 발들어가는 입구가 엄청 늘어날것 같아요. 한철 신고 버리겠음요
이제품이 너무 맘에 들어서3대째 구매하네요 OOO 믿을 만한 회사에요! 착한 가격에 구입해서 가성비 최고입니다! 화질이 깨끗해서 보기 좋으니 괜찮네요
가격이 넘 저렴해서 기대안하고 주문했습니다. 생각보다 품질이 넘 좋아서 또 주문하고 받고나니 더 할인이 되어 아쉽습니다. 하나 더 주문해야 겠습니다.
쓰던게 망가져 급하게 주문했는데 배송이 빠릅니다 바퀴만 달면 되서 따로 조립할껀 없네요 중간에 고정막대기가 플라스틱이라 좀 약해보이네요 중간에 공간 활용이 안되서 아쉬워요 걸이가 많아서 많이 걸수 있을것 같은데 오래 썼으면 합니다
품질 좋은 제품 저렴하고 빠르게 잘 구매했습니다. 양이 많아 오래 쓸 것 같아 좋네요. 감사합니다. 번창하십시오.
가격 용량 다 마음에 드네요. 아직 미사용이지만 기대가 큽니다. 무엇보다 세정력이 좋길 바랍니다.
고정력도 뛰어나고 무엇보다 향이 참 마음에 들어서 좋은 제품입니다.
손씻기에 좋을꺼 같네요. 양도 많고 향도 괜찮습니다. 피부과 의사가 좋다고 했던 기억이 납니다.
며칠 동안 사용해 봤는데 제형이 묽은 거품타입이라 흘러내려 사용하기 불편하고 새치커버도 잘 안되는 듯합니다. 타사 제품 보다 품질도 좋은 것 같지 않네요.
여러가지 혜택으로 저렴하게 잘 샀습니다. 색상도 너무 예뻐 마음에 들어요. 화면도 선명하고 화면 색상표현도 잘되는 것 같아 좋습니다.
특가 세일할때 저렴한 가격에 제품 구입해서 만족해요.. 다만 네비게이션 오래 사용하면 본체에서 뜨거운 열감이 느껴져서 안 좋네요. ㅜ
음질이 노래 듣는데 전혀 지장없는 수준이라 괜찮아요, 이 정도의 가성비 이어폰은 보기 드물기에 너무 맘에 듭니다.
청축 역시 타자칠때 타자감이 좋네요 경쾌한 소리가 나서 게임할 맛이 나요 가격이 생각보다 저렴해서 만족해요~ 누를때 마다 나오는 LED 기능이 너무 이쁘고 마음에 듭니다
잘 들려서 쓸만하고 음질도 나쁘지 않고 괜찮네요. 받고 잠깐 들어보니 귀가 안 아파서 굿~ 튼튼해서 망가지지 않고 오래 쓸수 있네요 보관함도 있어서 보관하기 좋네요 )
사이즈가 작을까 걱정했는데 괜찮네요 소재가 고급지다는 생각은 안들지만 편하게 입을수 있을것 같습니다. 다려입어야할것 같아요
욕실 물청소하고 물이 고여있어 써봤어요 타일 경계에 굴곡에 살짝 걸리는데 그래도 잘 닦입니다
타사이트에서 저와 집사람용으로 구매 후 너무나 만족스러워서 더 저렴한 가격에 한세트 더 구매해서 회사에서 사용하고 있어요. 기존 칫솔보다 더 개운하고 치아도 더 뽀드득한 기분입니다. 평생 전동칫솔만 사용할꺼 같아요
입어보니 따뜻하고 디자인도 예뻐요 가격도 맘에 들어요
무난하게 사용하고 있습니다. 적당히 순하고 누구나 부담없이 사용할 수 있습니다. 그런데 사용할수록 용기의 펌핑기 주변에 내용물이 새어 나와서 쓰기가 불편하네요. 용기를 개선해야 할 것 같아요. 그점만 빼고는 만족합니다.
배송은 넘청 빨리 왔는데.. 막상 기뻐서 완충하고 사용해보니 파워1단계는 너무 약해서 2단으로 사용하니 20분 겨우 사용가능할듯 말듯 하겠구요 청소기로 빨아들인다음. 물걸레 하려면 다시 완충하고 사용해야 될듯 하네여 진공청소가 된다고는 하나 먼지제거후 사용해야 물걸레도 깔끔할 듯 하네요 물걸레청소기는 두손으로잡고 사용해야될듯 빙글돌아서...
디자인이 각이지고 심플하니 넘 깔끔하네요 구성된 김치통에 손잡이가 짧아서 제손에는 작아서 안타깝네요
완전 염색 편하고 쉽게 잘되고,저렴하게 염색할 수 있어서 완전 좋아요~. 용량도 많고, 나누어서 사용하면 염색 여러번 할 수 있어서 넘 좋아요~. 득템이예요~ . 따로 염색하러 미용실 자주 않가고 좋네요~. 머리결도 나빠지지 않는 것 같아요~. 여러모로 좋네용~
제가 너무 좋아하는 향수라 선물도 하고, 저도 구입했어요. 이 향수를 많이 쓰다 보니 대용량으로 구입해서 쓰고 있어요. 가격도 저렴하고 무엇보다 향이 너무 좋네요. 캐주얼보다는 정장에 어울리는 듯한 향이에요.
배송이 정말 빨라 좋네요 포장도 튼튼하게해 보내줘서 만족해요 사은품은 내실있게 보내주어서 사용하기 좋네요 칼라는 바로 싫증이 나서 별로네요
화면이 커서 노인분들이 보면 좋아요 접히는 제품이라 휴대하기도 편하고 혼잡한 대중교통안에서는 쓰기 적합해 최고입니다.
디자인 만족스럽습니다. 무게도 적당하고 좋습니다. 배송도 빠르게 왔습니다. 직접 연결해서 쓰니 편합니다.
여러 개 바르기 귀찮아하는 남편을 위해 상품평 보고 구매했습니다. 향이 있어서 별로지만 올인원으로 편하게 스킨케어할 수 있어 좋아요.
이전에 구입해서 애들방에 하나씩 사용하고 있어서 장점을 잘알고 있는데 저희 부부방엔없어서 요번 여름이 너무더워 구입했는데 잘 사용하고 있어요 바람도 너무 시원해서 만족하고 있고요. 이동식이라 넘 편리해요.
센세이션한 에슬레져를 추구하는 OO의 카라티 리뷰입니다. 이번 여름은 이쁜 티셔츠들이 참 많이 나오는 것 같아요. 각각의 특징이 다 있어 이것도 저것도 다 갖고 싶어 막 지르고 있네요.ㅎㅎ 가슴 팍에 있는 자수 디자인이 너무 귀여워 경쾌한 느낌이 나서 주문을 했는데 받아보니 너무 귀여워요. 그리고 투톤느낌으로 화이트랑 배색을 해 놓은니 색감이 다 산뜻하고 더 예뻐 보이는 것 같아요. 팔뚝이 너무 두꺼워 짧은 소매가 좀 아쉽긴 하지만 전체적 디자인상으로는 짧은 반팔이 잘 어울리는 것 같네요. 디자인이 귀엽고 산뜻한 기능성 티셔츠로 시원한 여름이 될 것 같아요.
청바지 오랜만에 사서 입어보네요 신축성 안좋고 활동하기 불편해요
엄마랑 하나씩 나눠가졌습니다~ 오늘 처음 써봤는데 수분감이 느껴지고 일단은 기존에 썼던 팩트와 커버력의 큰차이는 아직. 확 안와닿네요~ 일단 나쁘진 않았는데 좀 더 써봐야할 것 같아요
컬러를 딥그린으로 했는데 너무 마음에 들어요! 같이 보내주신 칼세트 칼도 묵직하니 너무 마음에 듭니다. 수저랑 식기류를 위생적으로 쓸 수 있어서 너무 좋아요. 살균기능 대박!
거실에서 사용하는데 물통차는거 보니 제습이 잘되고 작동도 잘되네요~~~ 다만, 소음이 생각보다 크고 시끄러워서 아쉬워요...
가격대비 가성비 굿이네요~ 음질도 깨끗하고 선명해서 굿이고요~~
남편이 올인원 제품만 사용해서 구매해 봤습니다. OOO에서 나온 건 처음 사용해 보는데 1 1이라 가성비 좋네요. 좋으면 또 구매할게요.
전신제모 몇번 해봤는데 워낙 털이 많아서 또 나더나구요. 다리털도 안밀면 여름에 밖에 못나갈정도ㅠ 다리털도 주1번 밀어줘야 샤워하기 편해서 항상 면도날 있는 1회용으로 하고 버렸는데 가끔 베기도 해요ㅠㅠ 전기면도기 고장날까봐 1회용으로 한건데 ㅇㅇ 면도기 사고서 조심스럽게 다리도 했는데 잘 밀리고 괜찮아서 고장 걱정안하고 다리털 면도도 편하게 하고 있어요.
무거워요 가벼운 등산로 갔다 발목 아파서 고생했어요 옛날 무거운 등산화 정도에요
사용해보니 엘이디도 잘되고 제품 성능도 우수해 좋습니다. 제품도 사이즈도 슬림해서 공간 많이 차지하지 않아서 만족해요. 다만 소비전력이 2200W라 전기세 걱정이 좀 많이 되네요. 그점은 아쉬워요. ㅜ
크기가 커서 무게가 엄청 무겁네요 여자가 들기에는 버거워요 ㅠㅠ 그래도 용량이 커서 다양한 요리를 할 수 있어 좋아요~
원단도 도톰하고 두벌인데 가격이 ㅋ 득템했네요 신랑도 맘에 드는지 입어보고는 입꼬리가 슬쩍~ 올라가더라구요 가격말해줬더니 그 작은눈이 커지는 신기한 광경도 덕분에 봤습니다 ㅋㅋ
향도 괜찮고 아주 만족하며 사용하고 있네요. 용량도 많아서 좋은 것 같습니다.
향수를 대신해서 은은하게 뿌리기 좋을 것 같아서 지인에게 선물했는데, 향이 좋다고 하십니다. 바디로션 바르고 두세번 쓱쓱 뿌려주면 자면서도 은은한 향 덕분에 기분이 좋아집니다. 저도 쓰고 있는 제품인데 추천합니다. 성별에 관계없이 모두 사용하기 좋은 향이에요. 선물용으로 아주 좋습니다.
화질이 밝고 선명해서 잘 보이네요 대만족 초보자도 쉽게 설정할 수 있는 간편한 조작방법이 아주 맘에 듭니다
사은품도 좋고 이쁘고 성능도 괜츈 비싼게 단점~
제품 작동할때 팬소음은 타 제품에 비해 월등하게 조용해서 좋아요.. 다만 단계를 초강력으로 (20이상) 높이면 소음이 좀 나서 약간 불편해요.. 그점만 좀 아쉽네요..
사이즈커서 교환했는데 빠르게 배송되었고 여름에 신기 가볍고 좋아요
좋은 가격에 잘 구매했어요. 향도 좋고 깨끗하게 잘 빨려서 좋습니다.
진짜 편하고 저럼하고 좋아요. 발목쪽에 자동 딱단추 너무 맘에 들어요 230 신는데 상품평에 한치수 작게 주문하라고 해서 225 샀더니 딱맞고 좋아요. 뒷꿈치에 고무밴드가 있어 신고 벗기 정말 편해서 대 만족함. 미리 사놓고 내년에 신어도 좋을 듯 해요
두께도 적당하고 스판이좋아서 남편이 입기 편하다고 하네요 잘입을게요
홈쇼핑을 보고 주문했는데 실망했습니다. 기미를 가리기 위해 주문했는데 커버력이 안 좋습니다. 제형이 매트해서 선크림을 바르는 것 같습니다. 사용하기에는 간편하고 휴대하기 편하지만 많이 바르면 잘 안 발려 붓 자국이 남습니다.
차이나 제품이라 그런지 품질이 그냥 가격 만큼이네요.가볍긴합니다.
기존 쓰던 썬크림보다 시원하고 바르면 얼굴에 광택도 바면서 화장도 잘먹어서 좋아요.간편하게 스틱으로 되어 있어서 사용하기 너무 편해요.크기도 적당해서 작은가방에도 들어가서 서무 좋아요 밖에 나갈때 편합니다.
배터리 충전하는데 시간이 좀 걸리네요..... 다른제품에 비해 흡입력이 좀 딸리는듯해 아쉬워요 하지만 청소하는데 무리는 없어요~아답터는 한국형 돼지코아답터가 함께 와서 만족이구요~~
바지에서 나는 섬유 냄새 때문에 대중교통 이용 시 신경 쓰이고 머리 아프네요. 혹시 몰라 드라이 크리닝 해보았는데. 여전히 냄새가 ㅜㅜ 싼게 비지 떡이라더니ㅜㅜ 냄새에 신경 쓰이지 않는다면 구매해도 되는 편안한 바지이긴 하네요.
구입해 사용해보니 좋은 제품이라 또 재구매했어요. 제품 가성비가 매우 우수한 제품이라 마음에 드는데, 리모콘도 같이 주셔서 너무 만족스러워요.. 또 밤에 계속 작동시켜도 매우 조용해서 아침까지 꿀잠 자고 있어요.. 좋네요..
배송이 늦어 별 하나 뺌. 가장 큰 장점은 내부 안을 볼 수 있다는 점 같아요. 청소하는 것도 어렵지 않아 편한데 소음은 생각보다 큰 것 같아 아쉽네요
저희 부모님댁은 아직 연탄보일러를 쓰십니다. 요새 날씨가 너무 추워져서 그런지 아버지께서 보일러를 켜도 춥다고 하셔서 보내드렸습니다. 받자마자 바로 작동시켜봤는데 금방 따뜻해지고 높은 온도로도 조절이 가능해서 너무 좋다고 좋아하시네요 ㅎㅎ 저희 어머니가 더 따뜻한 걸 좋아하시는데 이 매트는 좌우분리난방 기능 조절도 가능하더라구요~ 그래서 두 분이서 사이좋게 따듯하게 잘 주무신답니다 ㅎㅎ 뿌듯하네요~ 아, 그리고 무엇보다 물을 여러번 충전하지 않아도되서 귀찮지 않으시다고 좋다하십니다. 아주 예전에 썼던 건 물을 금방 금방 다시 채워야해서 귀찮다고 하셨거든요~덕분에 겨울철 잘 날 수 있을 것 같아요
OOO이라 주문했는데 옷이 너무 허접해요 싸구려 옷을 산 것 같네요..ㅜㅜ
상품의 퀄리티니 마감처리도 매우 잘되어있어요~ 작지만 소리도 짱짱하고 공간을 다채워주니까 좋아요 디자인도 책상과 책장에도 잘 어울려서 인테리어에도 좋습니다 ㅎㅎ
가성비가 좋을듯하여 샀는데 발은 편하지않다 장시간 서있는데 발이 넘 불편했다.ㅠ
주문하고 일주일 안되게 배송 및 설치했습니다. 스펙이 더 좋은 제품들이 많았지만 이정도쯤이면 만족합니다. 몇일 써보니 품질 좋고 고장은 아직없어 좋습니다.
날씨가 더워서 그런지 끈적이고 처음 붙인대로 있지 않고 미끄러져서 내려 옵니다.
가격이 제일 만족스러워요 할인기간에 사세요!! 가장 최신 지도를 지원해주는 기능이 아주 좋습니다 거치식이지만 기존의 매립틀에다 장착해도 손쉽게 가능해서 조작하기 쉬워요 구성품으로 usb동글을 줘서 따로 구입하지 않아도 되서 좋습니다 자체앱을 깔면 리모컨이 되고 핸드폰으로 업데이트 할수 있다는점이 무척 편해요 소리도 크게 나오고 좋습니다 단점은 dmb와 맵 화질이 전반적으로 안좋다는 점입니다 ㅜㅜ 아쉽...
몇번쓰니까 코팅이벗겨지고 너무 눌어 붙어서 만원 짜리보다 품질이 못 한것 같아요 아님 쓰는장법이 따로 있는건가요? 이게 뭐에요 요즘 이런 후라이팬이 어디있어요 업체측에 연락한다고 하고 아무런 답이없어요
배송 빠르고 스팀이라 살균까지~최고에요~ 무엇보다 방충망 유리창 청소땜에 구매했어요 아주 간편해서 굿굿 잘 사용해요
빠른배송 감사드립니다 티비속에선 보풀기도 주고 그러던대 강한 스팀 분사력을 기대한 내가 바보였어 ㅠㅠ 색상도 파스텔톤이라 기대했는데 왜 이렇게 존시럽죠?
주문후 하루만에 빠르게 배송되었어요. 포장이 깔끔하여 손상되지않고 배송되었어요. 밖에서 핸드폰과 연동하여 사용하려니 불편하네요~ 몇번 미끄러져서 떨어뜨렸는데도 멀쩡 합니다 강도가 짱이네요
지인들 선물 주려고 구입했습니다. 머리 감고 젖은 머리에 소량 짜서 바르고 드라이하면, 머릿결이 부드럽고 끈적이지 않아서 좋습니다.
구매하길 정말 잘했어요 써 보면 써볼수록 정말 마음에 들어요 재구매 꼭 할 거예요 염색할 시간이 없어 염색 을 못 할 때 사용하기 너무 편하고 좋더라고요 새치커버도 잘되네요
처음 사용해 봤는데 매직 잘 안 되고 머릿결도 거칠어지고 효과 안 좋습니다. 다음에는 다른 거 써 봐야겠어요.
아직 사용전이지만 싸게 잘샀어요 양이 많아서 당분간 휴지걱정 없네요 먼지가 안나오길 바래봅니다. 감사합니다
디자인이 너무 이쁘네요 생각보다 튼튼해서 너무 좋습니다. 사이즈는 커서 좋은데 보관시 공간을 많이 차지합니다
태블릿, 노트북 다 필요했는데 OOO가 딱이네요!! 검색하고 고민 끝에 결정하게 되었어요. 가벼워 들기 좋고요~ 가격도 적당해서 저에게 안성맞춤~~ 탭과 노트북의 장점을 살린 실용적인 제품이라 좋아요.
방송은 과대방송인듯합니다 생각보다 무거워서 손목에 무리도 옵니다 너무 불편해요 가격이 비싼제품인데 다림질 잘 안됍니다 물통도 작아서 수시로 물보충해야하고 별루 추천안합니다 반품할걸 하는중이에요 그냥 쓰는중입니다
첼시부츠 입문템으로 OO의 첼시부츠가 유명한거 아시나요~? 저도 이번에 이 아이템으로 첼시부츠를 입문해 봤는데요~ 이에 대한 후기를 남겨보겠습니다 소재는 소가죽인데에 비해 가격이 저렴한 가성비템이라는게 전 이 아이의 가장 큰 매력이라는 생각이 듭니다 그렇다고 소재가 저렴한 느낌이 아니고 적당하고 세련된 광택에 예쁜 라인이라서 신었을때 스타일도 아주 멋지고 고급스러운 느낌입니다~! 여러 브랜드 고민하다가 그래도 입문용은 여기라기에 구매했는데 후회 없을 정도로 요즘 데일리로 자주 손이 가는 아이랍니다 입문용 첼시부츠를 고민하시는 분이 계시다면 더이상 고민 마시고 OO의 첼시부츠로 선택하시길 바랍니다~!!!
QHD를 사용하니 눈 수술한 듯 편안합니다. 크기도 적당하고 화질도 양호하고 선명해서 잘 보입니다. 다용도로 사용할 수 있는 모니터입니다.
품질이 완전 훌륭해요. 요석이 너무너무 깨끗하게 제거되니 대만족입니다. 주위에 이 제품 칭찬하고 다닙니다.
화면의 크기가 실화인가요 어쩜 진짜 커서 잘보이니 굿! 정품은 확실히 맞고요 잘 쓰겠습니다
좋은 가격에 잘 구매했어요. 저렴하게 구입했어요. 배송도 빠르고요. 제일 중요한건 세탁이 잘 되는것인데 잘 되면 좋겠네요. 잘 쓸께요.
잇몸이 약한 남편은 미세 칫솔을 이것만 쓰네요 ㅇㅇㅇ쇼핑이 싼 것 같습니다 저렴한 가격에 배송도 빨라서 너무 좋았네요
진작 사고싶었는데, 좋은 조건에 할인받아서 가격대비 너무너무 잘구매했어요~~ 그냥 일반모드여도 청소넘 잘되고 맘에 들어요 기능 대박!
대용량을 늘 박스로 구매해서 넉넉하고 걱정없이 사용합니다. 대형마트에서 가격은 엄청 비싼데 OO를 통해서 저렴하게 구매하게 되어 좋습니다. 다 쓰고 또 구매할게요.
흡입력과 무기감은 괜찮슺니다만 연장관 두개 연결 후 사용시..연장관이 조금 힘이 없는거 같은 불편감은 어쩔 수 없네요ㅠ
와 용량이 넘 적네요 큰용량만 사용하다 보니 넘 작아요 비싼가격인만큼 효과 기대해봅니다
키 167 기준 복숭아뼈 덮는 딱 적당한 길이감에 진짜 따뜻하네요
얇기 바닥에 내려놨을때 얇기는 정말 얇네요 바닥이 뻔히 다보여요 그렇다고 물기가 없다던가 그렇지 않고 촉촉합니다 막 쓰기좋네요 가격도 이정도면 저렴하고 막 쓰기엔 딱 좋은 물티슈 같습니다
배송 빠르게 잘 받았어요. OOO 제품 자주 사용하지만 새로 나온 이 제품의 향이 좋아서 잘 쓰고 있습니다. 가격도 착하고 좋습니다. 또 구매하겠습니다.
올해 나의 셀프선물 태블릿리뷰 해보겠습니다가격 비교하다가 이번에 타이핑커버 패키지 할인 이벤트가 너무 좋아서 OOO에서 바로 주문했습니다.거기에 포토 상품평 이벤트도 하는 군요.환경 오염을 줄이는 이코노미 패키지에 포장이 되어 있습니다. 그래서 무지박스 입니다.LTE 유심은 트레이에 장착 후 전원만 껐다 켜시면 바로 인식이 됩니다.MICRO SC카드 슬롯은 지원을 안하지만 착탈식 디스크는 정말 좋습니다.착탈식 SSD는 2230 규격의 NVME M.2 SSD 드라이브를 사용 하네요.128Gb 저장 공간은 사용하기에는 조금 답답해서 용량을 업그레이드 해야 될 것 같습니다.C타입 usb 지원도 좋네요...램 용량이 8G라 조금 아쉽기는 하지만 16g로 업그레이드 하려면 200이 넘어가네요.조만간 워런티 추가로 구입예정 입니다.
란딩 나갈때 입을라샀는데 스판끼없어서 앉을때 넘불편하고 똥꼬보여여 이걸어떡해 불편한데 운동때 입으라는건지 ㅡㅡ
ㅇㅇ 치약 사용하고 있는데 해외여행시 필요해서 샀습니다 휴대하기 편하고 흘러나오지도 않고 아주 잘 사용하고 있어요. 좋네요
오늘 드디어 선 쿠션스틱이 도착했어요.진짜 빨리 왔어 너무 좋아요.쿠션스틱을 바르고 잠깐 운동 삼아서 나갔다왔는데 끈적임이 없어서 괜찮아요.촉촉 우와~~ 좋네요 .효과가 좋았으면 기대를 합니다.
남편이 아주 싫어합니다 특히 청바지 3가지 색깔이 모두 싫다고 하네요 디자인도 별로래요
제품 주문후 예상보다 빠른 배송에 제품 받아 볼 수 있어 너무 좋습니다. 색상도 실물이 더 예쁜것 같아 맘에 들고, 사이즈도 아담해서 휴대하기 편해 좋아요.
디자인 너무 고급스럽고 이뻐요 ㅎㅎ 안에도 정말 따뜻하게 만들었네요 ㅎㅎ 퀄리티가 최고입니다
향이 나쁘지는 않은데 원액에 물 10배 섞은듯이 약하고 오래 지속되지도 않네요. 배송은 빠르고 좋습니다.
사이즈가 조금씩 차이나지만 정사이즈 주문하면 될듯하고 디자인도 너무예쁘고 넘넘 편한바지네여
인터넷 쇼핑으로 물건 시키면 기다리는 맛이 있죠? 기대도 되고 불안하기도 하고~~ 배송은 2~3일 걸렸네요. 신발은 깔끔하니 예쁘네요. 발사이즈가 230하고 235 중간 정도 되는 사이즈인데 혹시 몰라 235 시켰더니 사이즈는 잘 맞아요. 뒷부분은 약간 헐떡거리지만 발볼 부분은 편합니다. 그동안 신은 신발은 거의 굽이 없었는데 굽도 적당히 있어서 좋네요. 신발 신으니 기분이 좋아지네요. 추천하고 싶네요. 포장도 어찌나 깔끔하게 해서 보내셨는지 감동받았습니다. 좋은 하루 보내세요.~
늘 사용하는 제품이에요. 저렴한 가격에 구입해서 좋네요. 향은 오래 사용했는데도 질리지가 않아요. 아직 이전 쓰던게 남아있어서 새로 구입한 제품은 사용전이에요.
상품 구성은 좋은데 서비스가 안 좋습니다. 샘플이 하나도 없네요. 어떻게 파우치 하나 안 넣어주시는지 모르겠네요.
큰 맘 먹고 구입한 제품인데 재포장된 제품이 온 것 같아서 씁쓸합니다. 손자국이 난 화면과 뜯었다 다시 붙인 듯한 스티커를 보니 기분이 상하네요. 품질 관리는 도대체 어떻게 하고 있는 건지, 이런 게 하나하나 쌓여서 제품의 신뢰도를 깍아먹는다는 생각은 안 하십니까? 제가 그림그리는 것을 좋아해서 가볍게 크로키나 간단한 그림 연습을 하려고 산 건데 세밀한 표현은 제가 기술이 떨어져서 그런지 잘 안 되네요ㅠㅠ. 특히나 지우는 기능이 세밀하게 사용하기 어려워서 그냥 반품해야 될 것 같아요. 사이즈도 아담하고 가벼워서 휴대용으로 들고 다니기는 좋은데 많이 아쉽네요.
다른 제품과 비교해서도 가성비 좋아요! 에너지 효율도 좋아서 전기세도 적게 나옵니다!
늘 쓰던 거라 홈쇼핑에서 처음 사봤는데 사용했던 향이 아니네요. 항이 빨리 날아갑니다. 가격이 저렴해서 좋지만 제품은 만족스럽지 않네요.
처음에는 너무 진하게 색이 나와서 조금 천천히 녹았으면 좋겠어요. 그리고 세정력도 타 브랜드 제품보다 좀 약합니다.
자가 장착하는데 6시간이나 걸렸어요 매우 어렵네요 ㅠㅠ 그래도 와이파이로 동영상 파일을 핸드폰으로 바로 볼 수 있어서 너무 편합니다 강추해요
제품 가성비 측면에서 매우 만족합니다.. 10퍼센트 할인 쿠폰 사용해서 정말정말 싼 가격에 구입했어요.. 제품 구성품목에 리모컨이 포함되어 있어서 좋아요.. 사용할때 작동 소음이 거의 없어서 거슬리지 않아 마음에 들어요..
향은 좋은데 OOO 건조기용 시트보다 잔향이 약하네요. 재구매는 힘들듯 하네요. 상품평 믿고 구매했는데 제 기대와는 조금 다릅니다.
집게 저렴하게 잘 샀네요. 보기엔 불편해 보이는데 사용해보니 정말 편리하고 좋아요. 만족스러워요.
건조기 시트 향이 맘에 들어서 유연제도 같은 향으로 해보려고 샀습니다. 이 제품만 사용했을 때는 향이 있는지 모르겠습니다. 건조기 시트까지 함께 사용하면 좀 더 났습니다. 다시 사용해 봐도 건조기 시트랑 같이 사용하면 확실히 섬유에 냄새가 잘 배이고 좋네요.
미세먼지 때문에 진짜 고민 많았는뎅 공청기 2대 사고 안심되는 요즘입니다. 환기 시키고 공청기 켜니깐 안심되고 좋아요. 99.9 필터시스템으로 빈틈없는 먼지제거 기능 만족합니다. 보기보다 제품이 커서 좀 놀라긴 했는데 손잡이가 있어 이동이 편리합니다.
적립금 사용으로 저렴하게 구입할수 있었습니다 기존 제품보다 업그레이드 된 제품인지 예전 포장과 조금 다르고 양이 많아서 한동안 잘 쓸거 같네요
아침에 출근전에 뿌리면 퇴근해도 잔향이 몸에 남아 있습니다. 향수 대신 쓰기도 좋네요. 용량도 많고 피부 예민한편인데 자극도 없고 분사력도 좋아요. 여름에 꿉꿉한 냄새 땀 냄새 커버해주기도 정말 좋을 것 같네요.
실내건조 꿉꿉한 냄새 잘 잡아주니 좋네요. 실내건조세제 사용만으론 냄새가 안잡혀서 유연제 같이 사용하니 효과가 있어요.
할인행사하는곳에서 저렴하게 구매하게 되어 너무 만족해요~ 우퍼도 울림이 좋고 영화볼때 장난아닙니다 최고에요 강추!
갠적으로 OO 향이 더 좋아요! OOO는 프레쉬하고 OO는 상큼한 향인데 둘다 향이 여름에 잘 어울립니다. 기분 업시켜주는 향
올초부터 쓰고있는데 눈가와 팔자주름은 확실히 좋아진거 같아요 단지 아쉬운건 너무 용량이 적다는것 ㅠ 상품평쓰면 2개더준다니 기대되네요 ㅋ 감사합니다~~
설치기사님 너무 친절하셔서 고맙습니다 디자인도 너무 이뻐서 마음에 쏙 들어요~~ 최고입니다 소음도 없어서 작동하는데 부담이 없어요
항상 선물하던 향수입니다. 남편이 연애할 때부터 쓰던 거라 계속 이것만 찾길래 자주 선물해줬어요. 향이 진하지 않고 상큼해서 여자인 제가 뿌려도 어울리는 향입니다. 배송도 빠르고 좋은 상품 저렴하게 구매했습니다.
TV스피커 보다 확실히 선명하고 웅장해서 훨씬 좋아요!! 옵티컬 단자 있어서 연결도 간편해서 편해요
디자인도 마음에 들고 색상도 다 맘에들고 착용해 보니 편하고 가볍습니다 , 이여름에 잘 입고 다니겠습니다
첫번째 구매 합니다. 머리도 가렵고 안 좋습니다. 반백인데 흰머리가 염색이 잘 안됩니다. 머릿결도 푸석해졌습니다. 앞머리나 가르마에 염색약이 한참 뒤에 지워졌어요. 상품 품질이 정말 별로에요.
실내건조 OOO 알게 되어서 구매했습니다. 향을 맡아보니 일단 향기가 너무 좋습니다. 얼른 사용해 보고 싶네요. 효과가 좋으면 좋겠습니다.
적립금으로 저렴하게 구매했어요 그런데 부드럽지가 않습니다 향도 좋지 않아요 매수도 다른거에 비해서 작네요 재구매는 안할게요
고민만 수백번 만에 이제 바꿨어요. 기능이 참 다양하고 많아 완전 신세계~ 색상까지도 왜 이렇게 이쁠까요~
홈쇼핑 인터넷쇼핑 통틀어 바지 많이 구입 해봤지만 피팅감 편안함 최고입니다..길이는 제가166인데 몸에 잰둣 맞습니다
구매하고 10일 만에 왔네요 제 생각보다는 너무 늦게 왔어요 ㅠㅠ OOO 연결하면 원격으로도 작동돼서 편해요 역시 가전은 OOO
카메라 성능은 기대 이하에요 이전거에 비해 월등히 좋아진게 없는거 같아요... 역시 ㅇㅇㅇ 색상도 예쁘고 최곱니다.
굽이 높지 않고 앞굽까지 있어서 착용감이 편하고 발볼이 넓은 편이 아니라 그런지 정사이즈를 샀는데 여유가 있었습니다. 오래 신고 있었는데 발이 피곤하지 않았고 제일 좋았던건 걸을 때 또각또각 굽소리가 안나서 좋았습니다.
사실 스킨이 필요한데 스킨 로션 비율이 1 1이라 좀 아쉽네요.스킨비율이 높은 세트가 있었으면 좋을텐데,유통기한도 넉넉합니다.
에어프라이어 다들 많이 사용하기도하고 편함을 익히들어서 뭘 살까 고민하던중 홈쇼핑 보자마자 바로 샀어요. 큰거 살까 작은거 살까 고민도 했는데 3인가족이라 걍 작은거 했네요. 막상 쓰니 작아서 살짝 아쉽긴하지만 소소하게 잘 쓸것같아요. 옥수수넣어 구워먹고 삼겹살 구워먹구. 기름 치우기 귀찮아서 간단한건 밑에 호일까니까 설거지거리도 줄어드네요. 잘 쓸게요
선명도가 상당히 높아서 자세하게 볼수있어서 좋아요 대신 작동하는데 소음이 조금 커서 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 연결하는게 간단해서 좋네요
무광 코팅으로 디자인 되어있어 그립감도 좋네요. 게임할 때 반응속도가 빨라서 신이 납니다.
배선문제로 제품이 잘작동하지 않는것 같아서 좋은제품은 아닌거같아요 사이즈는 작고 아담해서 설치가 편해요
열분 안뇽하세열~~밥은 맛있게 드셨나용 오랜만에 리뷰 포스팅입니당ㅇ~~~~~ * 블랙과 화이트중 많이 고민했는데 화이트 컨셉의 본체여서 화이트로 결정! 올화이트가 아닌 옅은 그레이색 조합으로 크림에디션 다운 느낌적인 느낌이라 맘에 들어요! 무선 헤드셋을 사용하고 있었는데 유선 이어폰은 어떨지 궁금하고 장시간 사용하면 귀가 아파서 구매를 하게 되었어요.로그로 깔 맞춤을 하고 싶기도 했고 다른 이어폰은 안보고 신상품이고 사블까지 사은품으로! 좋은 기회에 좋은 물건 받았습니다. 음악과 영화는 좀 더 들어봐야 알 것 같고 개인적으로 게임하면서 느낀점은 기존에 쓰던 헤드셋보다 소리가 풍부해 방향감 연출이 조금 더 좋았습니다.총, 발소리, 층간 소리..구분이 확실히 되고 찾아내는 속도도 좀 더 좋아졌다는 생각입니다.(어디까지나 개인적인 생각, 막 우와 대박이다! 이런건 아니에요~ ., )사블 인터페이스 깔고 사용했는데 증폭효과는 끄고 사용했습니다. 베이스가 너무 과하더라구요. 총기 사운드도 더 시끄러워지고 다른 분들 구매하시는데 도움이 되었음하네요. 오랜만에 괜찮은 이어폰 산거 같아요감사합니다.PS. 내돈내산이니까 불펌 금지입니다요~~~
면도날이 피부따라 부드럽게 잘 깎입니다. 소독기능 완전 믿음이 가요
첨에 오배송으로 웍이 와서 짜증 확 났었는데 담날 바로 업체에서 전화와서 처리 받았어요. 그간 거의 모든 브랜드 다썼는데 스텐보다 확실히 맘 편히 잘 써지고 열전도율도 좋은게 음식하기가 훨씬 편하네요. 잘 쓰고 있네요. 웍도 하나 살 계획이에요.
다른 홈쇼핑에서 검정셋트로 샀는데. 아이보리로 단품이 있어 바로 구입했네요. 가격도 다른 홈쇼핑보다 훨씬 저렴하고. 무엇보다도 가볍고 심플하니. 예뻐요
카드할인덕에 싸게 사서 좋아요 제조일자가 2월인게 좀 아쉽네요ㅜ
소음이 적다고 해서 구매했는데 제 귀에는 잘 들려서 별로입니다. 그리고 색상도 너무 어두워서 아쉽네요
이 스피커의 경우에 일단 생긴 거와는 다르게 매우 가벼운 편이라고 말할 수 있습니다. 크기는 어떨지 모르겠지만 안에 들어간 재료들이 굉장히 가벼운 소재를 많이 활용해서 무게가 확 줄인 것 같아요!실제로 들고 다니면 어떨까 궁금했는데 하루 종일 들고 다녀도 제 어깨와 팔이 멀쩡한 걸 보면 아주 잘 고른 것 같았습니다ㅎㅎ그리고 구성품으로 함께 이어폰잭과 마이크잭을 주셔서 더 유용하게 사용할 수 있을 것 같았어요. 원래 다른 제품들 중에는 이런 잭들을 주지 않는데 이 상품에서는 세심하게 신경써주는 것 같아서 더 만족스러웠습니다
오늘은 제가 새로 구매한 블투 이어폰을 리뷰해보려구요!우선 전 제품보다 재생시간이 늘어난만큼 무거워서 아쉽네요.넥라인은 고무? 실리콘? 그런재질인데 먼지 많이 묻어 별로네요. 이어폰줄이 나오는게 구멍이 중간에있는게아니라 선을 외각으로 빼서끼면 좀 짧아요. 목쪽으로 빼서 끼셔야해서 불편해요 이어팁도 먼지가 좀 묻는재질이라 마음에 안들어요.구성은 대중소 3가지가 들어있어요.다만 이어팁 쪽에 나사가 있다는게 좀... 나중에 습기등으로 녹쓸면 바로 귀에 들어간다생각하니 찝찝하더라구요.그리고 복불복이긴했는데 제건 마감이 별로였어요.목에 닿는부분은 아니지만 튀어나와서 빼고끼다가 다칠수도있겠다싶더라구요.소리는 000와 비교해봤는데요.동 음량에서 좀 작게 느껴져서 아쉬웠고, 좀 무겁다는 느낌을 받았어요. 전용어플도 000보단 종류가 좀 적긴하더라구요.다만, 개인취향으로 조절해서 셋팅한다면 좀 괜찮아보였고요.개인적으로 넥밴드를 좋아하는편이긴하지만..디자인은 왜 점점 뒤로가는지 모르겠네요 (000 넥밴드형 3번째 구매입니다)다음 제품을 또 기다리며.. 오늘 리뷰는 이만!
디자인이 앙증맞고 예뻐서 좋아요~ 바람도 시원해서 만족합니다
숨쉬기편하고사이즈도만족스럽습니다.아쉬운건 귀가좀이프네요.작아서는아닌데도요.
따뜻하게 잘쓰고잇어요 작동잘되고 금방 따뜻해지네요
아직은 적응이 잘 안되어서 아침 점심은 보통 칫솔쓰고 있고 저녁 때 자기전에만 한번 사용하고 있습니다 일단 개운하네요 매번 사용하기에는 모터가 너무 세서 불편한 것도 있어요 차차 익숙해지면 좀 더 자주 사용해볼게요
빠른 배송 좋네요 다만 자력이 강해 정말 손을 조심하셔야 됩니다 청소는 잘 되는 것 같아요
착한 가격 만족이에요* * 돌비로 음악 들으면 음량이 풍부해서 아주 좋네요.
사용하는 방법이 굉장히 쉬워서 좋구요. 물도 빨리 끓여서 요리하기가 쉬워서 좋아요. 그리고 전혀 제품 주변기기에 발열이 올라오지 않아 내구성 정말 좋네요. 디자인까지 예쁘니 더할나위없이 만족스럽습니다.
다행히 코로나 확진자 소식이 감소세로 접어 들었네요 조금만 힘내시면 곧 좋은소식이 들려오리라 생각됩니다 회사 동료분이 귀가 하나도 안아프다고 추천해 줘서 구입했습니다 중딩 딸래미 쓸꺼라 대형은 너무 클 것 같아서 중형으로 주문했어요 사이즈 딱 좋습니다 부직포로 되어 있어서 귀가 정말 편하다고 하네요 디자인도 예쁘다고 좋다고 해요 착용해보더니 너무 가벼워서 착용감이 편하다고 마음에 들어합니다 잘 샀네요 글을 모두 읽은 후 좋아요 클릭은 선진국민의 기본 매너입니다 이웃님들도 그러실꺼죠? 감사해요
배송전 미리 연락도 해주시고 시간도 잘 맞춰 오셔서 만족스러웠습니다. 원도어라 사이즈가 제게는 딱 맞아 맘에 드네요. 디자인도 낄끔해서 좋아요~
아기가 있는 집이라 늦은시간에 조용히 TV보기용으로 딱 좋네요. 끊김도 없이 소리 잘 들려서 너무 좋아요~
색상이 사진보다 옅어요. 짙은 민트라기보다는 연한민트라서 나쁘진않아요. 길이가 좀 길어서 살짝 어벙벙해 보일수도 있는데 짙은 남색바지랑 같이 입음 이쁠것도 같아요.
요즘 같은 시국에 그 어느때보다 제품 품질을 신경을 안 쓸수가 없지요. 그래서 선택한 치약입니다 시린이에 쓰는 치약 써보라고 권유 받아 써본 제품인데 너무 좋아요 이가 안시리네요 잇몸 보호 치약의 종류는 많지만 ㅇㅇ이 제일 좋은거 같아요 하루 두번씩 사용하니 치아가 매끈하게 미세한 구멍들이 메워진 느낌이에요 이물감도 잘 남지 않고 양치 후에는 개운함도 느껴집니다 처음 사용할 때 맛이 굉장히 강하지만 사용하다보면 익숙해져서 오히려 좋아지네요 비싼 가격값을 하는 치약입니다 앞으로 1~2주간 더 사용해보며 세세한 부분까지 사용기를 다시 작성하도록 하겠습니다
엄마 집에 도어락 이걸로 교체해 드렸어요.많이 찾아보고 비교도 해 보고 구매했습니다.엄마가 사용하더니 이 도어락이 숫자키패드가 글자가 아주 커서 사용하기 편하다고 하시네요.제가 보기에도 다른 도어락들보다 한 2배는 더 큰거 같아서 어른들이 사용하기에는 정말 편리한 거 같아요.그리고 비밀번호로 사용해도 되고 혹시라도 건망증에 번호를 깜빡 하실수도 있어서 키태그도 챙겨 드리니 엄마가 너무 안심하고 좋다고 하십니다.제일 좋았던 거는 화재 예방을 위해 온도 감지 기능이 있다는 점입니다.엄마 혼자 사는데 이런 기능이 있으면 왠지 더 마음에 안심이 들게 되는거 같아요.좋은 제품 잘 샀어요.
편하고 따뜻한데 사이즈 조금 작게 나왔습니다. 네이비인데 먼지도 많이 안묻네요
제품 사용할때 매우 조용해서 좋습니다. 또 높낮이를 최대로 했을때 제품 길이가 아주 높아져서 빨래 말릴때 편리해서 마음에 들어요.. 제품 바람의 세기단계도 다양해서 좋고, 바람세기 단계별로 쉽게 조절이 가능해 편리합니다. 만족해요..
착한 가격이라서 구매했습니다. 상품은 좋아요. 배송도 빨랐고요. 가격은 만족합니다. 잘 사용하겠습니다. 재구매 의사있습니다.
이상 작동 없고 아주 잘 되니 맘이 행복해요 ㅎ ㅎ 영상 보는 용도로는 충분하나 게임 돌릴려고 하니 용량이 아쉽군요...
설거지는 정말 깨끗이 됩니다. 크기도 작아서 쪼개 쓰느라 불편한 타사 타블렛보다 훨씬 만족스럽습니다. 기름 많은 설거지도 하나로 충분하고 비닐을 뜯지 않고 사용이 하니 편합니다. 세척이 잘 되어서 컵이 반짝반짝하네요.
친구 추천으로 구매하게 되었는데 대 만족입니다. 몇 번 만에 얼굴 커버가 되는 편리성과 저렴한 가격( 아마 쇼핑이 제일 저렴할거예요) 빠른 배송에 만족합니다.
온도설정에 맞게 음식조리가 잘되어 만족스럽고 좋네요 다양한 요리를 할수 있고 여러모로 활용도가 좋네요 기능중에 시간설정이 안되는것이 아쉽네요 그거 말고는 만족하고 좋네요
금액은 비싸요 배송은 빨라서 좋네요 아이들이 혼자서 사용하기엔 편합니다. 깨끗하게 닦이길 바랄뿐이네요
리모컨 작동이 편하고 8시간까지 예약 가능해서 좋고 바람도 시원해서 너무 좋네요 소음도 없고 조용해서 만족해요.
일단 배송이 빠르고 물품 포장 상태도 좋아요. 올인원이라 한번만 바르면 되어 간편해서 좋고 향도 좋아서 만족스럽습니다.
사이즈도 딱맞고 겨울에 따뜻하게신겠네요 옆지퍼가 있어 편리해요
영상을 많이 봐서 화면이 큰걸 구입했는데 완전 만족스러워요. 가격이 너무 저렴해서 의심스러울 정도였어여 영상보는데 버벅거림 하나 없이 작동 아주 잘 됩니다!!!
컬러두좋구이쁩니다 사이즈는좀큰걸로골라서볼도넉넉하고아주편합니다 블랙도하나재주문했어요
엄청난 할인을 받은거 같아 만족~ 배송은 머 당연히 빠릅니다. 물건도 파손 없고 질도 좋아 보여 좋네요.
하루만에 왔어요 빠르게 배송해 주셔서 최고네요. 무게가 가벼워서 마음에 들고 게임하기에 좋네요
디자인이 깔끔해서 아주 마음에 쏙 듭니다~ 잡곡밥도 너무 찰지게 잘 돼서 200%만족입니다
가성비 좋은 제품이라 구입했는데 가성비 완전 만족스럽습니다. 진동기능에 노이즈캔슬링 기능까지 탑재된 헤드셋이라 요즘 게임할 맛 납니다. 적극추천합니다.
양말 신은것처럼 편하다는 말만 믿고 구매했습니다 뒤가 너무 올라와서인지 뒷꿈치가 다까지고 엉망이 됐습니다 결국 뒤를 가위로 잘라버렸네요 싼게 비지떡이란 말이 실감납니다 이런 품질의 제품은 판매 자체를 하면 안된다고 생각합니다
ㅇㅇ과 함께 구매했습니다. ㅇㅇ과 달리 향은 거의 없고, 보습력은 더 좋네요. 잘 스며들고 보습력도 좋아서 건조한 겨울에 쓰기 딱 좋습니다.
부드러운 키감이 아주 역대급이에요 ~ 빠른 반응속도로 게임할 맛 납니다! 단 가격이 일반 청축대비 약간 비싸긴해요 감안하세요!
요즘 초고속 믹서가 많이 나오고 쓰임도 좋아 하나 장만하고 싶었습니다 그런데 가격이 부담스럽더라구요 그러던중 방송을보고 가격이 좋아서 긴가민가해서 구매했는데 샐러리와 케일 갈리는거보고 성능이 좋아 깜짝 놀랐습니다 시댁에 유명한 초고속믹서기가있는데 그거랑 차이를 모를 정도였어요 다지기 분쇄까지 가능하다니 정말 잘샀다고 생각해요
디자인이 깔끔한게 괜찮습니다. 음식 데우기 성능도 그럭저력 만족하구요. 다이얼방식인게 조금 실망스럽네요. 이 정도 가격에 브랜드제품이면 감안해고 써야죠
생각보다 너무 이쁘고 좋네요. 6800u 성능이 짱이네요 진짜 전성비 끝장나니까 강추할게요.
할인 적용해서 저렴하게 구매하니 기분 좋아요 다만 게임을 오래해서 그런지 본체가 발열감이 있어 좀 불안하네요
시원한바람좋은데 앞면철망조립이 자꾸떨어져 나가네요 몇번을고처놔도 또 떨어지는허술함에 문제입니다
신발은 가볍다고하네요 발도 편하구 교환신청이 넘오래걸려서 좀 그랬어요
아주튼튼합니다 가격도좋아요 배송도빨라서좋네요 2개구입했습니다
뚱뚱한딸때문에 구입 기모기있는데 편하다고하네요 입기로결정
사이즈는맞고ㅈ큰게아니데 벗겨져요.양말신어도마찬가지네요 싸구려 라는말하죠. 품질이 딱그만큼입니다. 비추예요~
장마철이라 건조대가 부족해서 하나 더 샀어요 좀 비싼감은 있어요 그래도 많이 널수 있어서 마음에 듭니다 좋은 상품 감사합니다
생각했던것보다 사이즈도 넉넉하니 좋아요.부드럽구요.운동할때 쓰고 다니는데 숨쉬기도 다른제품보다 헐좋네요~ㄱㅅㄱㅅ 끈길이가 조금만 더 길면 좋겠어요.
어느화장품보다도 보습력이 좋아서 기초화장 후, 선크림 바르기 전에 밤에 잠자기전에 바르고 자면 아침까지 촉촉함이 유지되어 만족합니다. 참고로 저는 60대 중반입니다
다른 샴푸 쓰다 가도 OOO로 넘어 오게 됩니다. 두피가 깨끗해지고 머리 덜 빠지는 게 느껴지네요.
바닥이 부드러워서 신기 편해요~ 무겁단 후기 있어서 걱정했는데 이정도 무게면 괜찮은거 같아요~
편하게 집에서 입으려고 바지만 구매했는데 착용감 만족해요. 시원하고 적당한 두께라 외출도 가능해요
제품 성능도 만족하고 가격도 가성비 좋은데 배송이 많이 느리네요 ㅠㅠ
요즘 건조해서 20대인 아들에게 사줬는데 좋아합니다. 보습력은 좋다고 해요. 끈적임이 없어서 더 좋다고 합니다.
다리가 두꺼운편이라 기모입으면 더 두꺼워보여서 부담스러웠는데 이건 얇은 기모라 다리 안두꺼워보여서 너무좋아요 ㅎㅎ 안 재질도 부드럽고 스판 제대로라 되게 잘 늘어나고 짱짱해요~
세탁기 섬유 유연제를 쓰고 건조기를 돌리고 나면 향기가 사라지는 게 불만이었어요. 건조기용 유연제를 써보니 써야 할 이유를 알겠네요. 유연제 향이 좋으면서 향도 오래 남고 좋네요.
받자 마자 바로 사용했는데 너무 좋네요! 다른 스틱형의 제품보다 제형이 묵직하고 더 크리미해서 보습과 주름 사이를 채워주는 느낌이 좋습니다 하나는 집에 두고 쓰고 하나는 파우치에 넣어 항상 가지고 다니며 환절기 건조하다고 느껴질때마다 발라야겠어요!!
색상이 다양해서 좋네요. 사이즈는 약간 큰거 같아요. 좀 더 시원한 옷감이면 더 좋았을거 같네요.
스피커에도 맑고 고운소리가나니까 좋아요 그리고 블랙색상이라 부드러운 느낌이 들어 좋습니다. 또한 묵직하니까 안정감있고 만족해요
디자인이 예뻐서 샀는데 잔고장도 없고 괜찮습니다. 새로 컴퓨터 사는 김에 재구매했어요. 배송 빠르게 해주셔서 감사해요.
며칠전에 구입했던 태블릿이 기다리고 기다렸는데 드디어 오늘 도착했네요. 기대감을 안고 개봉을 했는데 이런~ 처음부터 마음이 확 상하네요. 제품이 출시된지 오래된건지는 알았는데 박스 뜯어서 보니 제조년월이 2021년 1월이네요.. 이런 이건 완전 재고품 아닌가요? 출시가 오래됐어도 제조는 최근것으로 보내줘야하는거 아닌가요? 그리고 이 제품으로 산건 펜이 기본으로 장착되어 있어서 구매한건데 지금 사용해보니 펜이랑 펜촉이랑 이음새가 벌어져 있는게 아무래도 하자같아요.. 먼저 교환 요청하고 다시 받아서 사용하면 그 이후에 사용후기 더 자세히 기재해 보겠습니다.
ㅇㅇ에서 4롤에 9,900원 주고 구입했던것과 비교를 하자면 마트에서 구입한건 팽팽하게 감겨져 있었다면 이건 팽팽하게 감기지는 않았어요 그렇다고 느슨하게 감긴것은 아닙니다. 감긴 길이도 차이나 나고요 좀 짧다는 얘기죠. 가격대비 모든게 다 비교가가 되겠죠. 결론은 가성비 좋습니다 쿠폰적용해서 구입하니 롤당 800원대 구입했습니다. 1년은 넉근이 쓰겠네요 구입하세요 강추합니다~
시어머니 머리숱이 없어서 뿌리에 힘좀 넣어보려고 시켰습니다...한번했는데 워낙 머리숱이 없어서 눈에 띄는 효과는 없었지만...계속 효과에 대한 기대심을 갖고 해보려고 합니다...간편해서 엄청 편해요~~
색감에 반해 구매하게 된 맨투맨 티셔츠 입니다~ 실물도 사진과 같은 컬러인데 정말 너무 예쁘지 않나요?? 정말 예쁜 보기드믄 핑크 컬러입니다~ 소재도 흔하고 평범한 느낌이 아니라 굉장히 세련된 느낌을 주고 카라디자인도 커서 귀엽답니다~ 다만 바스트사이즈가 좀 있으신 분들은 핏이 부해보일수 있을거 같아요~ 상체가 마르신 분들께 딱 예쁜 핏인거 같습니다 단독으로 입어도 예쁘고 경량패딩에 입어도 예쁘네요~ 다만 이 제품을 구매하고싶어 이 포스팅을 보는 분이시라면 지금 인기폭발 제품이라 배송기간은 너무 오래걸리니 이부분 감안하시고 구매하셔야 할듯 합니다
제품 가격도 좋고 디자인도 예쁘네요. 특히 소음이 적어서 너무 좋아요~~
가격이 저령해서 구매했어요 생각보단 디자인이 조금 아쉽기는 하네요 디자인에 조금더 힘써주세요
사용해 보니 아주 좋습니다. 평소 피부에 관심이 많은데 이 제품이 마음에 쏙 듭니다. 유통기한도 길고 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 되어 왔어요. 효과가 좋았으면 좋겠네요.
오늘도 클릭해 주셔서 감사합니다. 오늘의 후기는 컴포트화입니다. 저는 신발이 푹신푹신 한 게 좋거든요. 그래서 신발이 편해 보이길래 구매해 봤네요. 그런데 배송을 받고 딱 신어봤는데 쿠션감이 별로 없었어요. 깔창 쿠션이 더 있었으면 좋았을 텐데 아쉬웠어요. 그리고 마감이 잘 못되었는지 왼쪽 엄지발가락에 뭐가 자꾸 걸렸어요. 여러분은 신고 나가시기 전에 마감이 잘 되었는지 꼭 확인하셔야 할 것 같아요. 저는 이미 신고 나가버려서 교환을 못했거든요. 잘 보셨나요? 궁금하신 점 있으면 댓글로 알려주세요.
완전 싼티남. 천은 후들거리고 살에 덜러붙고 바람은 통하는데 땀은 배출이 안되는 느낌?
와우 ~ 조립이 무척 간단해서 금새 조립 완성~! 완성품 바라보니 흡족하네요.. ㅎㅎ 또 제품 무게가 무척 가벼워 이방 저방 옮기때 편리해서 좋아요.. 걱정했던 소음도 바람세기를 높여도 거슬릴 정도로 소음이 발생하지 않아서 만족합니다.. 바람은 다각도로 입체적으로 회전해서 멀리까지 무척 시원한 바람이 와서 마음에 듭니다.. ~! 성능 짱~!
제품을 받아서 신어보니까 발등끈은 조이고 발가락 쪽 끈은 불 량인지 헐렁해도 너무 헐렁해서 교환이나 반품 하려니까 반품비가 6천원 이라서 망설이는중입니다 어이없어서 이젠 제품을 주문할땐 신중해야겠어요 완존 실망입니다 가격마저 22400원 판매하던걸 17900으로 내렸네요 또내릴랑가 절대 추천하고싶지않아요
블랙 225를 시켰는데 235가 배송왔구 ... 그레이 225가왔는데 ... 주문을 어떻게 해야하는건지 모르겠어요 결과적으로는 225 깔창바꾸니 잘맞고 발목까지올라오는 디자인 235도 좋네요
품질이 매우 좋네요~ 마음에 듭니다. 밥도 찰 지고 밥알도 윤기 나고 아주 맛있게 잘 됩니다.
쿠폰할인으로 저렴하게 잘 구매했어요 대박입니다 최신제조상품이라 더욱 맘에 드네요
이번 블박 살때 무조건 장시간 녹화의 주차모드, 저전력모드 지원되는 거 찾다가 샀는데 완전 대만족이에요!!. 딱한가지! 최근 제조 제품이 아니어서 유일하게 아쉽습니다
체감 무게가 실제 무게보다 가벼운 느낌이고 착용감도 훌륭해요. 음질은 가격만큼은 하고 차음성은 예상보다 좀 별로여서 실망이네요. 디자인과 착용감은 괜찮아서 지인들에게 추천할 정도는 돼요.
레드색을 사서 입어보구 디자인이 맘에 들어서 블랙두 신청햇어여. 진짜 톡톡하니 잘 나온거 같아여.
좋은가격에 잘 구매했습니다. 검정색이라 더욱 마음에 들어요. 전 아주 좋은데 덩치있는 남자들은 조금 작은듯~
일전에 여기서 26cm 궁중전골팬 산 것이 너무 무거워서 지인에게 선물하고 좀더 작고 납작한 팬으로 재구매 했는데 얘도 무거워서 또 누구 주게 생겼네요.무게까지 가벼운 좋은 팬은 못 만들까요?
스크래치 없이 깨끗한 상품으로 받았어요. 빛반사 심한데 모니터가 빛반사 안되는 소재로 만들어지길 희망합니다
겨울이라 건조해서 기존에 쓰던 쿠션은 피부가 갈라지길래 바꿔봤는데 기대했던것보단 덜촉촉해요 더 촉촉했으면 좋겠네요.
홈쇼핑에서 여러개 함께 파는데 너무 많아 오래 쓰기도 해서 딱 하나만 구입했습니다. 예전에 써봤을때 좋아서 구매했는데 지금은 품질이 더 좋은 것 같습니다. 피부에 겉돌지 않고 밀착되는게 좋습니다.
향도 좋고 가격이 저렴해서 이 세제만 씁니다. 빨래도 거품이 잘나서 좋아요. 근데 세제용기가 불투명해서 세제의 남은양이 눈으로 확인이 안되서 아쉽네요.
아버지 선물로 보내드렸어요. 한번 사용하시고는 좋으시다고 계속 이 제품만 사 달라고 하시네요. 사용하기 간편하고 향도 좋아서 만족해요.
디자인과 사이즈 넘 맘에 들고 편해요 그런데 검정색은 먼지가 좀 묻어요
모터 돌아가는 소리가 없어 아주 조용해서 잘 산것 같아요~성능이 좋아서 저속바람에도 풍량이 풍부해서 시원합니다.
대용량을 사용하고 있기에 자주 구매하는 번거로운 일이 없으니 좋습니다. 하지만 덜어 사용해야 하는 번거로움은 있지만 만족합니다.
불량이 전혀 없는 좋은 품질의 제품이라 믿고 구매했네요. 근데 생각보다 부팅속도가 그리 빠르지 않아서 실망했어요~
사이즈가 너무 작고 귀여워요. 제가 좋아하는 향인데 향수병도 눈에 확 띄어 좋아요.
엄마 동생도 사드리고 이번에 구성이 좋아서 저희 집 용으로 구매합니다 걸래가 많아서 더 좋네요
좋은 가격에 득템했다고 생각했는데 산 이후에 폭풍 할인이 들어가서 속이 좀 쓰리긴 하네요. 오픈형이라 음악감상 시 외부 소음과 뒤섞이는 건 불만족스러워요.
좋은 가격에 잘 구매했는데 배송 받자마자 바로 사용한지 일주일째. 모기는 한마리도 안잡히고..날파리들만 몇마리 있네요. 과연 모기가 잡힐지 궁금하네요ㅠㅠ
일단 터치감이 부드러워서 누르기 좋네요. 그리고 네비 색감도 좋아서 시인성 나이스 하고요~ gps 속도도 아주 빠릿빠릿 잘 잡습니다~ 거기다가 저렴한 가격에 대리고 와서 완전 따봉이에요 ㅠㅠ~
요새 주방 가전 많이 진화하고 있죠~~몇년전에 사용하던 건조기 오랫만에 꺼내니 수명이 다했는지 작동이 안되어서이것 저것 살펴보다가 OOO꺼 디자인이 깜찍해서 골랐어요 ㅎㅎ울집 강쥐 간식 만들때 사용하려고 구입했는데사이즈가 작고 6단이라 이것저것 다양하게 올릴 수 있어 좋네요오히려 크기만 하고 바람 슝슝 나오는 것보다 실용적인 느낌이에요가끔은 과일 말려서 운동후에 섭취하기도 하는데건조시켜서 먹으니 당도도 높고 식감도 쫄깃한게 희안하네요ㅋ사과는 건조하기엔 비추이니 참고하세용요거트도 가능하니 한번 제대로 만들어 놓으면꼭 요 제품에 않넣고 천연 요거트도 가능하니씨를 잘 만들어야 해요 ㅎㅎ수제 요거트랑 말린 과일 믹스해서 먹으니다른 간식이 필요없고 유용하게 쓰입니다
처음으로 중학생아들 어른사이즈로 구매했어요. 좀 불안했는데 다행히 잘 맞아요 색상이 너무 예뻐요
향도 맘에 들고 처음 사보는 자동분사기인데 크기도 디자인도 이뻐서 맘에 듭니다.
빠른 배송에 기사님은 친절하시고 꼼꼼하게 잘 설치해 주셨습니다. 세척력도 좋고 건조도 잘됩니다. 디자인도 심플하니 이뻐요
쿠폰할인가로 구매해 좋네요 그런데 추가 비용이 들어서 별로네요 하지만 사용해보니 제품은 이상없고 아무런 문제도 없는 질좋은 상품이라 만족해요
저렴하게 구매해서 득템한 기분 ~ 장착이 쉽고 간단해서 초보자분들에게도 강추합니다 하이패스이용시 작동 정상적으로 잘 되고 인식잘 되서 만족해요
쿠셤이 정말 크네요. 그래서 바르기 넘 편해요. 큰 기대안했는데 나름 커버도 잘되네요.
선이 짧아서 가지고 다니기 좋아요 음질은 소리가 다소 약하지만 깨끗해서 만족합니다.
홈쇼핑에서 여러 개 구입하면 정품 2개, 리필 4개에 사은품까지 있어서 좋았는데 요즘 TV 볼 시간도 없었고 홈쇼핑에 언제 하는지도 몰라서 인터넷 검색해서 믿을 만한 곳이라 생각되어 OO에서 주문했어요. 건조한 피부에 촉촉하고 당김이 없어서 좋아요. 마스크에도 잘 묻어나지 않고 어느 정도 지속성도 있어서 마음에 듭니다. 피부가 자연스럽게 톤업도 되고 용기가 가벼워서 휴대해서 사용하기도 좋습니다. 다음 시즌에 출시될 제품도 기대하며 기다리고 있어요~
실버색의 수려함과 아름다운 OOO로고가 만족스럽네요. 스크린둥 기능테스트에서 잘 작동되어 만족!! 카메라는 OOO비교시 화질이 약간 어두운듯 하고 부족하다는 느낌이네요. OOO 테블릿을 장만했다는 것으로도 만족합니다...
이 신발 거짓말하나 안보태고 이쁘고 편해요 다만 막 신으면.아깝습니다 가식없이 솔직후기 이 빠 용
항상 쟁여놓고 사용하는 제품입니다. 세일할 때 저렴하게 샀습니다. 바르면 머릿결이 부드럽습니다. 선물하기도 좋은 것 같습니다. 배송도 빠르고 제품도 너무 좋아서 만족합니다. 추천합니다.
이품질에 이가격 실화?? 너무 만족합니다 품질 재질 모두 최상이고 깔별로 미리 득템 쟁여둡니다 무조건 사세요
가격은 싼데 발등이 두껍거나 볼 넓은 사람은 작습니다 발등 절개나 고무밴드가 아니어 신기 불편 합니다.
남편이 사무실에서 필요해서 구매했어요 근데 털이 장난아니게 빠지네요 실망이네요 색상도 안이뻐요
금액대비 체인이 너무얇습니다 귀걸이나 반지도 없는데...아쉽습니다 가격 비싸요
옷은 부들부들~ 인견같은 시원함은 없지만 봄에 입기에 좋을것 같아요~
스판기 짱짱에 착용감 편하다고 하네요 정사이즈 인것 같아요 바지 폭이 조금 넓은것 같기는하나 개인차가 있기에... 집에서 막입기 좋은 옷입니다
시카크림이 좋다기에 주문해 봤어요. 용량이 작아서 벌써 다 써 가네요. 뚜껑이 좀 불편하지만 대체로 만족스럽네요. 곧 또 주문하려고 합니다.
생각보다 사이즈가 커서 별루예요 그리고 인터넷방송이나 블루투스 연결할떄 소리가 끊겨서 매우 실망스러워요 ㅜ
참숯이 들어간 건 처음 사용합니다. 숯이 원래 제습효과가 뛰어나다고 알고 있는데 효과 기대되네요. 마트에서 사려면 비싼데 가격도 나쁘지 않게 구매했습니다.
액정 사이즈 커서 영상 볼때 좋아요 터치도 부드럽게 잘되고 조작속도도 빨라서 좋네요~ 액정필름 붙여 있어서 편하고 좋아요~ 오래오래 사용하고 싶어요
OO오일 몇년전부터 꾸준히 사용 해 오고 있습니다. 우선 머릿결이 부드럽고 향이 좋아요. 샴푸 후 약간 덜 말린 상태에서 두피에 닿지 않게 머리카락 끝에 잘 발라 주세요. 헤어 드라이하면 차분해져서 너무나 좋아요.
이 제품을 처음 써보는데 건조한 발에 좋다기에 발라보니 효과 있는 거 같습니다. 유분기가 많은 것 같습니다. 한동안 잘 쓸 것 같습니다. 참고로 가격이 착한 듯해요.
화질이 선명하지 않고 흐릿한게 식별이 어렵네요 완전 망했어요 기능도 불필요한 기능이 많아서 복잡하기만 하네요 ㅠㅠ
울신랑이 스타일이 젊머보여서 좋아하네요 편하고 키높이라 살짝커보여서 만족해요
가격이 비싸서 가끔 구매해서 사용하는 제품입니다. 향은 금방 날아가 아쉽긴 하지만 은은한 향이 좋습니다.
가볍고 입으니 편하고 자격도 저렴해서 좋다는 데요
식기세척기를 사용하기 시작하면서부터는 기름때, 얼룩,냄새까지 깨끗하게 제거되는 세제를 찾기가 여간 쉽지가 않더라구요. 그러던 중 주위에서 OOO 식기세척기 세제를 추천해줘서 사용해봤는데 넘 좋아서 리뷰 남겨보려고 해요. OOO 세제는 고체형으로 되어 있어서 무겁게 들지 않아도 되서 사용하기 정말 편하답니다.올인원 제품으로 린스를 사용하지 않아도 세정후엔 얼룩이 잘 생기지 않고 기름기 있는 그릇도 정말 깨끗하게 잘 닦였어요. 왜 사람들이 많이 쓰는지 저도 사용해보니 알겠더라구요.. 여러분도 식기세척기 세제 고민이시라면 OOO 세제 꼭 한번 사용해보세요.ㅎㅎ
항상 쓰던건데 여기에서 저렴하게 샀어요 성분이 순해서 좋아요 가글후 입안이 너무 개운하네요
욕실 물 끌개용으로 구매했어요 .현재사용중인 유리창 밀대용으로 욕실 물청소했는데, ㅇㅇㅇ은 폭은 커서 좋습니다. 개인적으론 품질이 별로네요. 왼손잡이라 사용하기 불편해요 양손잡이용이면 정말 실용성 높을것 같아요.
우려했던 빛샘현상은 좀 있지만 ㅠ 데드픽샐은 없어서 좋아요. 생각보다 화면이 쨍하고 선명해서 넘 좋아요.
OOO크림 자극없이 트러블없이 데일리로 사용하기좋은 모이스춰라이저예요. 하나만 바르기 무난하고 보습력 있어 좋아요 트러블없고 가성비좋은 보습제입니다.
일주일만에 받았어요~~ 내수용 롬이라.. 설명서 보기 힘들어.. 인터넷등 참고하며 설정했죠..ㅜ 겜 돌려보니 속도도 빠릿하고 화질도 몰입감 생기게 선명하군요.
건성피부에요. 촉촉하고 화사하게 톤업됩니다. 광도 돌아요. 간만에 맘에드는 참 맘에드는 선크림이에요. 추천합니다~~! 배송도 빨랐어요
주방세제 중에 가성비가 좋고 성능을 따지면 가장 좋은 상품인 것 같습니다. 늘 사용하는 제품이라서 자주 주문해서 사용하고 있습니다.
여름이 다가 오는데 매일 갈아 입을 티셔츠를 보는 중에 가격도 저렴하면서 기능성이 있는 레드캠프 티셔츠를 보게 되어 구입하게 되었네요. 받아보니 색상도 다양하고 질감도 좋고 신축성도 있어서 좋습니다. 매일 매일 입어야 겠어요.
안재질이 좀 딱딱해 보이고 크지만 바람을 막아주니 따뜻하겠지요. 입으니 털이 빠져서 이거 정품 맞나요?
자주 사용하게 되는 홈냅킨인데요 상품 품질도 좋고, 사이즈도 아주 좋아요. 재구매 의사 있습니다. 대체적으로 만족합니다.
창문 물기가 너무 빨리 말라 물이나 세정제를 충분히 넣어 줘야 합니다 달리 비오는 날에 사용하신다는 분들이 있는게 아니네요 그리고 오래동안 관리가 안된 곳엔 요고 하나로는 효과 보기가 힘드네요 안한것 보다는 조금 나온 정도
씰이 안붙어서 찜찜했지만 문제는 없어보여 그냥 써요. 그냥 저냥이네요 비싼 가격대비 만족도는 좀 낮아요
생각보다는 밀때 힘이 많이 들어가네요. 손쉽게 할줄알았는데 힘이좀 들어가야 청소가 됩니다. 손잡이가 좀 길면 편할텐데요. 그래도 줄눈 청소하기 너무 힘들었는데 없는것보다는 낫네요. 완전 모서리는 이걸로는 안되고 칫솔로 해야해요
제일 큰 사이즈의 프라이팬 빼고 생각보다 무겁지 않아서 좋은 것 같아요. OO 주물로 된 매직핸즈 제품 쓰다가 너무 무거워서 스텐으로 교체했더니 가벼워 좋네요.
OOO청소기쓰다가 바꿨는데 훨씬좋아여! 물론 OO청소기가 초반에나온제품이긴하지만... OOO청소기 믿고 사길 잘했습니다!! 코로나라 비대면배송받고 혼자설치했는데 설치도쉬워요
예전 제품에 비해 소음이 아주 시끄러워서 교환요청했어요.. 선풍기 회전시 뻑뻑해서 부자연스럽고 품질도 영 별로예요...
좋습니다 특히.여름바지용 소재가 넘좋다고 엄마가 말씀하십니다 색상별 통이나 싸이즈가 약간 다르긴하나 3벌 다 나름 디자인 이뿌거 좋네요
바지가 입은듯 안입은듯 너무나 편합니다. 색상도 3가지 색상 다 너무 맘에들구요!! 가격도 3장에 68,000원에 구매하였는데 가성비도 좋네요!! 품질도 완전 추천합니다! (다만 평소 32입어서 32똑같이 주문하였는데, 조금 큰 느낌이에요! 물론 벨트를 하기에 상관은 없습니다!)
스판이 있어서 편해요.한사이즈 아래로 주문했어요. 덕분에 입은모습 예뻐요
아이들 있는 집에서는 날개없는 선풍기가 안전해서 사용하기 최고예요~ 바람소리는 5단까지는 약간의 소음이라 괜찮고 5단이상은 좀 시끄러워도 시원해서 괜찮네요.
싸서 쌌더니 비지떡이란 말이 딱맞아요 무겁워 손목이 아파요 청소도 깨끗이안되어 다시손걸레로 딱아야해서 안좋아서 잘쓰지도않고 구석에 처박혀있네요 ㅠㅠ돈만 아까워요 괜히 산것같아요
젠에는 칫솔이나 전동 칫솔을 사용해서 이를 닦았는데요 ㅇㅇ스마트를 사용해보니 그동안 내가 얼마나 칫솔질을 제대로 하지 않았는지 알 수 있었네요. 화장실에 스마트폰을 가져가야 한다는 불편함은 있지만 실시간으로 내가 제대로 이를 닦았는지를 알 수 있다는 점이 좋습니다
얼굴이 너무 건조하고, 나이를 하나하나 먹을수록 주름이 너무 신경쓰여서 구매했어요~ 바르고나서는 약간 바세린처럼 끈적이는 느낌인데 손으로 살살 마사지해주니 스며들어서 끈적임이 심하지는 않아요
배송 빨랐어요 재생시간 길어서 좋아요 구성품들이 맘에 듭니다. 디자인이 심플하고 좋네요 음질도 잘들려서 좋네요. 강추!
딱 마음에 들어요 디자인 세련되고 고급스러운 느낌의 네이비 컬러 잘 구매했어요. 질 입을께요~ *화이트 하나더 주문하려고 합니다.
가겨에 비해 불만족 입니다. 대기시간이 2시간 40분이라 했는데 실제 사용은 2시간도 안됩니다.제가 하루 만보 이상 걷는데 회사까지 거리가 1시간 20분 정도 걸립니다. 회사 도착하면 충전하라고 난립니다.그리고 첨 등록 할 때도 힘들었습니다.그냥 등록이 쉬운 저값 블루투스 이어폰이 훨씬 나을듯
끈적임도 없고 로션 타입이라서 발림성도 좋은 거 같습니다. 향기도 강하지 않고 좋습니다.
용량도 256gb 라 넉넉해서 좋습니다 !! ㅇㅇㅇ폰으로 교체했는데 카메라 기능이 좋아서 골랐어요ㅎㅎ
화질은 깔끔하고 무난해서 마음에 들어요 단, 후방 근처만 보이고 시야가 좁고 답답해서 아쉽습니다.
처음 구매해 본 믹싱볼을 소개합니다. 색깔 예뻐서 주방을 화사하게 해줍니다. 구멍이 나 있으니 물 버리기가 좋아요. 그런데 쌀이 구멍에 끼이는 게 살짝 불편합니다. 가격은 비싼 편이예요. 그래도 내구성이 좋아보여서 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 쌀 씻을 때도 쓰지만 간단한 설거지 거리 넣기에도 좋아요. 원했던 크기라 만족하고 사용 중입니다. 마감도 잘 되어 있어요. 거친 부분 없습니다. 요모조모로 활용도 높은 믹싱볼 구매해보세요~ 후회 없으실 꺼예요~
좋아요. 아들한테 사이즈가 딱 맞네요. 촉감도 좋고 올 여름 잘 입을거 같아요
안녕하세요! 오늘은 추천 하고 싶은 틴트가 있어서 가져 왔습니다!! 이 제품 같은 경우에는 벌써 3년 넘게 사용하고 있는 제품이네요 ㅎㅎ 일단 이 제품은 발림성이 정말 좋아서 추천 드리고 싶은 제품이에요!! 색상도 너무 예쁜 제품이라 추천을 안 드릴 수가 없는 제품이랍니다!! 게다가 발색력도 너무 좋아서 바르고 나면 반짝반짝 빛이 나서 좋아요!! 또한 이 제품은 제형이 매트하지 않아 건조하지도 않아서 좋은 것 같습니다!! 여러모로 너무 품질이 마음에 들고 데일리로 사용하기 좋은 것 같네요!! 틴트 찾으시면 저는 이 제품으로 추천 드리고 싶어요!! 가격도 나쁘지 않습니다 ㅎㅎ
넘 좋은데요.빨리 데워지고 빨리 식고.,이쁘기도 하고.잘 샀어요
앞면이 너무 좁게 나왔네요. 발 볼살있으면 못신어요 한사이즈 크게 구매해야 할 듯 싶어요 그런대로 좋아요.
향이 궁금해서 주문했는데 배송도 느리고 포장 상태도 안 좋네요. 샘플 하나 안 와서 아쉽습니다. 향도 생각보다 좋지는 않네요.
이제 블챌 챌린지와 함께 저도 블로그를 다시 열심히 써보려 합니다 이번주에 포스팅할 내용은 얼마전 구매한 태블릿 리뷰입니다~저렴이 태블릿중에 메모리 8G 이상인걸 찾고있는중에 개선된제품이 7월에 나온다하여 6월에 주문하고 잊어먹고있다가 금요일날 받아서 2일정도 만지작해봤는데 가성비 따져보면 정말 좋은제품인거같습니다. 3년전에 으로 구매해서 2년정도 쓰다가 액정에 줄이갔지만 아부지께서 쓰시는거라 그냥 쓰시네요... 그당시 구매가격이랑 비슷하지만 이 더 가볍고 메모리차이가 있어서그런지 속도는 아직 빠릿빠릿합니다. 물건을 받고보니까 7월에 에서 프로가나왔는데 가격이 만원정도 비싸지만 상양은 비슷한데 무게가 쪼금더 가볍네요... 여기까진 잡소리였고 쓰면서 단점은 호환성이 안 좋다는거? 두번터치로 화면 켜거나 끌수있는 기능이 OS에서 기본으로 있었으면 좋은데 없어서 이거저거 앱 깔다가 기기가 나온지 얼마안되어서 그런지 말고도 호환이 안되는 앱들이 많습니다. 그리고 문자 입력시 입력할때 마다 터시 소리 나는기능은없는지 못찾는건지 아쉽네요. 무튼 가볍고 용으로는 좋은거같아요.
가격도싸지만.품질이 너무부실해요.사이즈도77인대작아요.바느질도엉마유
핏이 이쁘고 가볍고 신축성도 좋네요
작동 이상 없이 잘되고 마감도 꼼꼼하니 만족~!! 배송도 빠르고 만족!! 포장상태도 좋아 잘받았고요 카드할인 받아 저렴하게 잘 구입했어요~
미세먼지가 심한 날에는 환기가 어려워서 예민했는데 이 인덕션 사용한 후 일산화탄소 걱정없이 사용할 수 있어서 좋아요 그리고 사용해보니 물이 더 빨리 잘 끓어서 좋습니다. 색상도 화이트 색상이라 너무 예뻐서 만족스러워요
이 제품과 타사 제품을 같이 사용중인데 이거는 GPS연결이 됐다안됐다하니 제 기능을 못 하네요... 그리고 첨 받아서 설치할 때 살짝 부딪혔는데 잘 안 보이긴한데 스크레치가 났네요... 오늘 서비스를 신청하여 기다렸는데 부품이 없다길래 그냥 돌아왔답니다.
한동안 이중세안 필요 없다는 클렌징 오일을 쓰다가 트러블이 나서 기초로 돌아오자는 마음에 새로 OO 클오를 구입해봤어요 일단 대용량이라서 펌핑 퍽퍽해도 부담 없구요 기존 오일보다는 좀 점성이 있고 무거운 오일이에요 근데 양을 넉넉하게 써서인지 제형이 유화가 잘 되어서인지 노폐물이 훨씬 잘 떨어지는 느낌? 세안 후에 얼굴 보면 피지 많은 티존 부위가 매끈하게 느껴져요 아이브로우나 아이섀도우는 약하게 하는 편인데도 잘 안지워지네요 메이크업 약하게 하는 분이면 쓰기 괜찮은 제품 같아요
걸레질하는거 싫어서 안했는데 이제 매일 돌려 닦으니 좋습니다. 깨끗하게 청소를 잘하니 만족입니다. 소음도 없고 조용해서 훈훈합니다. 비싸긴 한데 그 값을 해서 가격도 나름 만족입니다.
남편바지로 구매. 배가 나온스람도 편하게 입을수있게 밑위가 적당하고 따뜻해요. 179센티 키에 기장도 딱 맞아요.
OOO 클렌징 사용하다가 매장이 없어지고, 구매가 쉽지 않아 다른 제품의 클렌징 오일 찾다가 후기에 OOO 대체용으로 좋다고 해서 구매하게 되었어요. 제품이 순하고, 자극적이지 않고, 세안력은 좋은 듯합니다. 가격은 저렴하지 않고, 양도 좀 적은 듯해요.
처음 사용하네요. 지성피부용으로 구입했는데 사용감이 아주 깔끔하네요. 향이 없어서 더 좋은 것 같습니다.
아무리 간단한 한 끼 식사라 해도 설거지 그릇은 꼭 나오죠. 세정제 없이는 한 끼도 못 버틸 것 같더라구요. 용기가 펌핑형으로 되어 있어 쓰기 편합니다. 베리솝이라는 천연성분이 함유되어 있어 뽀득뽀득 잘 닦이네요. 고기랑 치킨 같은 기름기 많은 그릇이었는데 깨끗해졌어요. 고무장갑 안 끼고 했는데도 많이 건조해지지 않고 좋습니다. 단, 양이 조금 적어서 금방 쓸 것 같습니다. 잘 쓸게요. 가정에서 쓰는 세제가 하천을 오염시키는 비율은 어느 정도일까요?? 갑자기 생각이 많아지네요.
솔직히 여름제품이라고 하기에는 무리가 있습니다. 그냥 가격이 착한거 하나로 반품 안하고 입으렵니다
부모님이 장사하시는데 요즘 노안이 와서 자꾸 계산 실수를 한다고 힘들어하셔서 계산기 바꿔드리려고 합니다.우선 가장 마음에 드는 게 숫자가 정말 크게 보여서 좋아서 선택했어요.액정화면이 커서 숫자가 시원시원하게 보이고 또 유독 선명해 보이기도 하네요ㅎㅎ어머님이 사용해 보시더니 아주 속이 다 시원하시다고 잘 보인다고 너무 좋데요.숫자 누르는 키 패드도 플라스틱인데 터치도 잘되고 감이 좋아서 그런지 숫자가 더 잘 눌러지는 거 같아 좋아요.크기도 적당해서 앞치마 주머니에 넣어서 사용하셔도 부담 없다고 잘 샀다고 좋아하십니다.어머님이 좋아하시니 저도 좋네요.
크기 넉넉해서 오히려 살짝 큰 느낌이고 끈도 당기는 느낌 없이 아주 편안해서 좋아요. 컬러도 너무 진하지 않아서 괜찮을듯 합니다.
가격싸고 괜찬아요 신축성이 워낙좋아 한치수 작게해도 될뻔했어요 가격도 착하고 신축성도 좋고 허리도 밴딩이라 아줌마인 저에겐 딱이네요
내피부에 희부탄이 적합하고 저렴도매서 사용해보니 만족도가 좋읍니다.
50프로 적립알파에 휠라라믿고구입.민트색이젤이뻤지만 다른2종처럼 시보리가없어 기장이너무길게나와있어 줄여입어야함 생각보다살쪽도톰 아이보리가생각보다 좀별로
정사이즈도여유있어요가죽도부드럽고팔부분이조각이음새가있는것이좀아쉬워요
핏도 이쁘고 색감도 이뻐요 와인색이 조금 더 밝으면이쁠것같아요 그리고 목카라가 너무 뻣뻣해요
좋은 가격에 잘 구매했어요 네이비 색상이 튼튼해 보여서 맘에 들어요 아직 음식은 안해봤는데 주말에 아이들오면 전골 끊여 먹을건데 식지않고 따뜻하게 먹을 수 있을거 같아서 넘 좋네요 감사합니다
고민하다 저렴한게 구매했습니다. 사진 화질이 너무 좋아요 매우 만족해요!
빠른 배달 좋아요. 사이즈가 아담해서 좋습니다. 운전 시야를 방해하지 않아 매우 편리합니다.
그림그리기에 화면이 커서 시원시원하니 좋네요. 화면보다 실물로 받아보니 색상이 더 이뿌네요. 카드할인 적용받아 저렴하게 잘 샀어요.
배송이 무척빠르고 촉촉하고 품질이 너무 조아요
기대한만큼 사운드가 풍성하지 않네요 ㅠ ㅠ 제품은 기대이상 가성비 굿~이네요. 시간이 많으시고 기다리는거 취미이신 분들은 구입하는거 추천드립니다.
쫀득한 제형에 발림성 좋고 수시로 덧발라도 밀리지 않습니다. 수분 크림과 섞어서 사용하면 더 촉촉하니 좋습니다.
한싸이즈 크게 했더니 역시 좀 크네요.편하게 신기 무난한 신발이예요~
인강듣기엔 가성비 좋은 제품으로 만족스러워요 동영상 강의는 끊기지 않고 잘 돌아가서 좋네요
아침저녁일주일사용했는데효과는잘모르겠어요 왕건조한피부를가진저한테는좀건조해요 그리고아침에바르고화장하면화장이밀려요 충분히흡수시켜도그러네요
생각보다 너무 얇아요ㅜ 방송할때 이거는 금, 이거는 도금 이걸 좀더 자세히 방송내내 자주자주 언급해서 설명주면 좋겠습니다. 팔찌가 실처럼 넘 앏아서 실망스럽네요
용량이 항상 부족했는데 128G는 여유있구 좋아요~이상없는 제품으로잘 받았습니다. 배송 빨랐어요~
구성도좋고 함께주신 펜던트 귀걸이도이뻐요~포장도 맘에들어요
선물 받아서 써봤는데 너무 좋아서 추가 구매했습니다. 헤어스타일이 오랫동안 그대로 유지되고 좋아요. 향도 나쁘지 않아요.
촉감도 좋구 색감도 좋아요.
발등쪽이 너무 조여서 걷기 불편합니다 굽높이 디자인은 맘에 들어요
올스텐이라 관리하기 좋네요 색상도 너무 이뻐요 성능은 말할것도없네요 작동하는방법도 어렵지않아서 잘쓸게용
생각했던 것보다 색상이 진블랙이 아니라 딥 그레이톤에 가까워서 살짝 아쉽네요.. ㅜ 또 사은품으로 키스킨이 미포함이라 키보드 보관할때 안 좋아요. ㅜ
색이 화면과 다릅니다. 발색이 너무 연해서 저한테 맞지 않습니다. 다른 색상은 예뻤는데 품절이네요. 색상이 아쉽습니다.
적립금 사용해서 저렴하게 잘 구입했어요~ 좀 얇은감은 있지만 가격대비 좋아요 날짜 적는곳도 있어요
묽은 제형이어서 잘 발리고 흡수는 여러 번 문질러야 합니다. 촉촉하고 촉촉함이 오래갑니다. 요즘 날씨에는 이거만 발라도 효과 좋습니다.
역시 이어폰은 뭐니뭐니해도 화이트가 진리 아니겠습니까? 라벤더 색상 때문에 OOO를 구매해야하나 엄청 고민했는데... 결과적으로는 화이트 사길 정말 잘한 거 같아요... 일단 동작속도가 빨라서 전화를 받으면 금방 연결이 돼서 넘 좋고요... 조작법도 어렵지 않아서 블루투스 이어폰 처음 사용하는 사람들도 쉽고 간편하게 사용할 수 있을 거 같습니다.... 음량 품질 아주 최고네요... 아쉬운 점은 그립감이라고나 할까요.... 저는 손이 두꺼운 편이라 이어폰이 손에 잘 안 잡히고 미끄러질 때가 있는데 너무 불안해요!! 동글동글하니까 떨어지면 백퍼 잃어버릴 거 같아요.
발이 일단 편한 느낌입니다. 밖에서 걸어보기 전이지만...디자인 심플하고 좋습니다.
파우치 때문에 또 구입했습니다. 면세점에서 구입하면 파우치 키트가 없습니다. 지성인데 모공이나 유분을 잡아줘서 좋습니다. 가볍게 밀착되어 좋습니다. 저한테 잘 맞습니다. 한듯 안한듯 밀착력이 좋습니다. 샘플용 파운데이션도 사용해보니 좋습니다. 파우더 재구매 의사 100프로 있습니다.
설치 잘했습니다 설치방법이 자세하게 나와있어 좋네요 다른 쇼핑몰에서 구매한 냉장고하고 설치가 잘 안됐지만 결론적으론 잘 마무리 됐습니다
계속 이모델만 쓰고있어요 믿고쓰는 브랜드!!. 가성비가 진짜 좋아서 다른거 못써요 ㅎㅎ
최저가로 구매한 것 같아 너무 기뻐요 받아보니 색상이 기대에는 못미치네요
aix이 지원이 되질 않아 컴퓨터와 연결을 안되서 속상하네요. 다행히 티비와 블루투스 연결이 되서 편하게 사용하고 있어요 음질은 밸런스도 맞고 웅장해서 가격대비 정말 만족하고 쓰고 있네요.
음질이 기존 바형태의 스피커보다 역시 월등한 입체감을 자랑하네요 최고에요 다만 생각보다 크기가 좀 커서 책상 자리를 많이 차지하여 아쉽습니다
OOO 사랑 받을 만한 브랜드!! 최고!! 칼배송이라 좋네요. 제품 정품씰로 밀봉되어 있고 스크래치 하나 없어 만족합니다.
역시 믿고쓰는 000이예요 주사율도 높아 화면이 자연스럽게 연결되서 좋고 응답속도 빨라서 만족해요
이 제품 마감도 튼튼하니 품질 좋아요! 일단 소음 면에서 압도적으로 좋습니다!
향이 너무 진하지는 않습니다.. 은은하니 좋아요. 여름철에 향이 너무 강하면 오히려 불쾌감 있는데, 은은해서 좋네요. 쟁점은 지속력인데.. 지속력이 좋다면.. 난 이 제품만 쓸 겁니다.
많이 가벼워 맨위에 세재 올리긴 부담됩니다 그래도 빨래구분하긴 딱 좋아요
이어폰 디자인이 멋져서 좋네요. 비싼만큼 제 가격해서 만족스럽습니다.
믿고 쓰는 OOO는 아니여도 양품으로 걸렸습니다. 한달간은 지켜봐야겠지만 아직은 문제가 없고 전부 좋은데 발열이 약간 있습니다. 소음이 적은 편이긴한데 그래도 OOO과 비교대상은 못됩니다. OOO보다 1TB 하드 용량과 외장그래픽이 추가됐으니 전 만족하네요. SSD는 정말 좋은데 용량이 커서 그런지 속도는 기대하면 안 됩니다. 재질이나 마감이 정말 깔끔하게 만들어졌습니다. OLED가 정말 괜찮고 OOO 마우스랑 함께 잘 사용할게요.
포장기 덕분에 식재료 정리가 깔끔하게 되네요 착한가격에 구입해서 좋네요
ㅇㅇㅇ 좋다고 추천 받아서 구매했습니다. 받아보니 친구가 알려준 제품이랑 용기 색상이 바뀌었더라고요. 펌핑해보니 제형이 꾸덕해서 잘 안 나와요. 다른 제품인가봐요. 사진에 입구에 묻어난 화장품 제형처럼 비비크림 같은 느낌입니다. 잘못 구매해서 쓰고는 있는데 피부타입이랑 제품이 맞지 않아 들뜸이 있어서 재 구매는 안 할 것 같아요
제일 오래 쓰는것 같습니다 손에 잘 불지 않아서 애들이 쓰기도 좋네요. 거품도 잘나서 바디워시 대용으로 써요. 바디워시가 잘 안 헹궈져서요
조작이 아주 간편하고 쉬워서 만족해요 화면도 크니까 눈앞에 훤하니 잘보여서 좋으네요 단, 카메라 있을때만 울리면 좋은데 스쿨존을 벗어나도 계속 소리가 울려서 불편해요 ㅜ
강력한 자력으로 유리창을 깨끗하게 닦을 수 있어 좋습니다. 추천해요.
무난하게 시원하고 좋아요 딜라붙지 않아서 괜잖아요
23호 사용하다 색상이 좀 어두운것 같아 21호로 갈아 탔어요 그닥 좋다는 느낌은 별로 없네요 색상이 별루에요.
미용실가서 다운펌 물어보니 최소 10만원인데 ㅇㅇㅇ 사서 직접 하니 파마가 잘 되서 효과 좋았습니다. 15분만에 간편하게 다운펌이 되는 것도 좋아요. 냄새는 오래갑니다.
무선이어서 편리하고 무게가 가벼워 자주 사용할수있어서 좋네요 가성비 짱입니다
저렴한가격에 잘샀어요. 백탁은없는데 미끌거림은 좀 많네오ㅡ
정말 말 그대로 수분감 넘치는 선크림이네요~ 촉촉한 선크림 찾으시면 이 제품 추천 드리고 싶어요~ 한 달 정도 사용한 후기 자세하게 알려 드리도록 하겠습니다 ㅎㅎ 저는 피부가 극건성이라 더운 여름에도 건조함이 있는 피부에요~ 그래서 선크림을 찾을 때 촉촉한 선크림 위주로 구입을 했습니다! 전에 사용하던 제품은 좋긴 좋았는데 향이 너무 안 좋아 바꾸려고 하다가 이 제품을 발견해 구매하게 되었죠~ 일단 확실히 너무 촉촉해서 좋은 것 같아요!! 발림도 부드럽고 무엇보다 꾸덕한 제형이 아니라 마음에 들었어요!! 향 또한 순해서 사용할 때 부담 없는 것 같습니다! 촉촉한 선크림 찾으시면 이 제품 추천 드릴게요~ 피부에 바르는 순간 수분감이 느껴지는 선크림입니다 )
지금 개기월식 엄청 이쁘다~서이님들 모하고 있나??최근에 전 태블릿을 하나 구매했다. 000는 학교 수업에서 ebook에 노트 필기용으로 처음 000를 구입했다. 000는 일단 비용을 추가로 들여서 프로그램을 설치할 필요가 없으여 이북 파일을 불러와서 노트 필기용으로 매우 편리하고 강력한 프로 그램을 가지고 있으면 실제 필기가, 매우 잘된다. 돈을 많이 들인 보람이있다.이번 000에서 카드사 할인을 포함 여러 중복 쿠폰을 받아서 가격도 매우 저령하게 구입. 000의노트북과 000폰과 결합하니 매우 강력한 기능이 매우 많았다. 강추입니다.
바지가 오기도 좀 늦졌지만 바지하나는 TV에서본것보다 디자인이 너무빈티지하게 이곳저곳이 박음질되어서 왔어요
빠르게 배송 잘 받았어요 좋은 제품 할인가로 저렴하게 잘 사서 기분 좋아요. 취사중에 추가 재료 넣을수 있는건 000뿐인듯요~~ 마음에 듭니다. 많이 파세요~~
신축성이 없어 별 하나는 뺍니다. 그래도 저렴한 가격에 만족합니다
디자인,색상, 감촉 모두 굿입니다 구김도 안 가고 촉감이 시원해서 한 여름에도 잘 입을 것 같아요
지금 샀으면 상위버전도 살수 있었는데..구매하고 일주일만에 가격이 떨어져서 아쉬워요ㅠㅠ 그래도 성능이 웬만한 pc보다 더 뛰어나서 놀라울 정도에요 너무 만족합니다.
000 제품을 저렴한 가격으로 구매해서 좋아요. 고장없이 잘 사용하고 있어요. 사이즈도 딱 알맞아 사용하기 너무 편리합니다
착한가격에 비해 품질우수 굿 아주좋아요
부모님께 선물해 드렸는데 사이즈가 나쁘지 않아 만족하십니다.무게감이 있어 좀 불편해 하시다고 하네요
가격대비 성능은 정말 최고의 블랙박스입니다. 거기다 가격도 저렴해서 완전 마음에 들어요 글구 화질도 장난아니게 좋아서 말문이 막힙니다. 배송도 빨라 좋고 포장도 깔끔하게 도착해 만족해요
영하의 기온에서 사용하는데 역시 000보다 화력이 2배이상 강해 굉장히 따뜻해요!! 쿠폰 사용해서 저렴한 가격에 구매해서 좋아요. 추천합니다~
성능은 굉장히 좋아요!! 아쉬운건 내부가 너무 좁아요 ㅠ
성능도 좋고 만족합니다.건조기의 신세계를 이제야 알다니~~ 제품 용량도 넉넉한것이 큰 이불도 쑥쑥 들어가요.
처음 주문했는데 생각보다 엄청 가벼우네요. 주문하고 보니 똑같은 브랜드에 2종인데 다른곳이랑 가격 차이가 좀 난게 아쉽네요
제형도 구성도 가격도 마음에 듭니다 선물하려고 2개나 더 샀습니다
품질이 아주 좋습니다~ 마감 처리도 깔끔하고요 그런데 터치감이 많이 떨어집니다.. 꾸~~~욱 눌러야 먹히니 답답해요~
포스티잉 얼마만인지...이제 다시 꾸준히 써보려 합니다 ㅎㅎ 생전 태블릿 첫 구매. 배송상태 매우깔끔 . 기본구성(충전케이블 .보호필름 부착 설명서.티슈. 미세청소붓.스티커) 추가옵션( 커버 .강화필름 .충전기5v2a )구매 3일짼데 디스플레이 와이드해서 좋고 전반적으로 만족스럽습니다, 휴대폰 OOO쓰는데 음질 ,카메라화질 차이는 분명 있습니다.하지만 이건 OOO와 OOO를 비교하는것과 같습니다. 사용하는데 1도 문제없으며 최대음량도 적당합니다.역시 가장 핫한점은 22만원대비 가성비 최고 매물인것 같습니다. 태블릿 구매한다고 1주일을 틈틈이 OOO 비교검색, 구매후기 , Q A , 블로그 등 정독했습니다. 1단계 아래인 10만원중반대 초저가형 성능과 2배차이나고 30만원대근접한 타브랜드보다 스펙이 우월하고OOO, OOO는 가격대가 80~100만원이라 저같은 태블릿 초보인 이웃분들라면 구매 추천드립니다.
디자인이 깔끔하고 심플해서 집에 두면 인테리어 효과도 있네요~ 바퀴도 360도 회전하고 부드럽게 굴러가서 이동시 편리하고 좋아요!
타이핑시 조용~해서 밤에도 막 두들기며 사용 중입니다~ 가성비 진짜 완전 대박~ 추천이에요. 마감 처리도 견고해서 진짜 퀄리티 굿입니다~
완전 창고정리도 아니고 제품을 싸다고 이렇게 만들까? 허리는 몇인지 안맞고 기장만 완전길고 허벅지 쪼이고 밑위는 짧고 바지 품질 진짜 이상함 ...
신발이 볼이좁아 발이 예프게 보이네요. 한사이즈 크게 주문해야 편할듯 하네요.주문시 참고하세요. 지금은 여름이라 가을에 신으려합니다
그동안 어떻게 지내셨나요? 제가 너무 오랫만에 인사드리네요 오늘 제가 설명드릴 내용은 프리미엄 다운 패딩 점퍼랍니다 품이 좀 넉넉해서 날씬해 보이진 않습니다 그냥 편하게 입을수 있는거에 만족해요 그리고 다른분들과 마찬가지로 색상 선택에 문제가 있어 보입니다 검정색상에 옷이 많아서 네이비 주문했는데 동의도 없이 검정색으로 보내시고 맘에 안들면 반품시키라니 그냥 번거로워서 입긴 합니다만 사전에 먼저 연락을 주셨으면 하네요 오늘의 제 포스팅이 마음에 들었나요? 그랬다면 저는 행복할 것 같아요
생각 외로 39리터 엄청 커서 많이 양 들어갑니다! 출력도 높아서 전에 쓰던 제품보다 데워지는 속도도 빨라요
추워서 사무실서 입을려고 주문했어요. 기모가 많지가 않네요. 그리고 사이즈 잘못 주문해서 바지가 안이뿌네요. 66신청할려다 77했더니 망했어요. 옆에서 엄마가 괜찮다고 하도 강조하셔서반품안합니다. 집에서 츄리닝 대신으로 입어야겠어요. 입고 외출나가기는 노노노. 근데 바지가세개가 사이즈가 다 틀리네요. 왜케 차이가 나는지. 검정색이 젤 크네요. 판매자님 사이즈 체크한번해보세요. 허리부분이 한마디정도 차이가 나네요. 외출복으로는 비추.
원래 OO랑 OOO을 매장에서 직접 구매해서 쓰고 있었어요. 그러다 오랜만에 생각나서 둘 중 뭐 살까 고민하다가 여기서 OO를 먼저 샀어요. 하지만 OO도 사고 싶어서 바로 구매했습니다. OO는 원래 쓰던 거랑 향도 다르고 지속력도 달라서 이상했는데 OOO은 향도 좋고 지속력도 좋아요.
오프가 자동으로 2시간만에 꺼지니까 불편해요~~ 소리가 없어서 잠 잘 때 쓰기 딱이예요!
사용 4일 차부터 머리 가려움이 없어졌습니다. 하루만 되어도 머릿기름이 많은 편인데 잘 세정되어 아침에 감은 듯한 상태가 유지됩니다. 인공적인 향을 싫어하는데 샴푸 향이 마음에 듭니다. 잘 산 거 같아요.
기대없이 주문했는데 너무 편하고 예뻐서 다른 색상도 구매할 생각입니다
교체후 성능이 좋아 예전보다 더 따뜻해져서 완전 만족합니다~ 작동 소음도 작아서 더욱 좋아요.
신축성 있고 얇아서 여름이어도 입고 다녀요. 한가지 부탁은 모델이 키가 크셔서 모르시는지 키가 작은 저같은 사람들은 발목이 보여야 이쁜 쿨데님인데 기장이 길어 발목이 보이지도 않고 바지를 자르긴 디자인이 이뻐 길게 그냥 입고 있어 아쉬워요. 160cm인 저도 발목이 보이는 쿨데님 입을 수 있게 기장이 다른 제품 만들어 주심 안될까요?
가격대비 상품 품질이 좋아요 다른 홈쇼핑보다 가격해택이 좋아요 눈오고 미끄럽고 추울때 신고 나가면 좋을것 같네요 약긴의 키높이도 들어갔어요
디자인이 아주 좋네요 입기 편하고ㅎ 소재가 시원시원해보이네요 좋은가격에 잘산것같습니다 잘입을께요
상품 품질이 좋아요. 마음에 듭니다. 저렴한 가격에 잘 구매해서 기분이 좋습니다. 배송도 빠르고 정확하게 도착했습니다. 잘 쓸게요.
식기건조대 바꾸기를 여러번..이번에는 제대로 산 것 같아요. 튼튼해보이고 깔끔해 보입니다. 그릇, 접시, 냄비들이 넉넉하게 들어가는 사이즈라 좋아요. 특히, 수저통 놓는 곳이 실용적이라 너무 마음에 들어요. 우리집 인테리어를 해치지 않는 디자인도 좋아요. 물이 잘 빠지구요. 물빠지는 물 받침대도 스텐으로 되어있어서 세척하기가 좋습니다. 그만큼 관리하기도 쉬워요. 제품이 마감도 잘 되어 있고, 이가격에 가성비가 좋다고 생각합니다. 자리 차지 많이 안하면서 편리하게 쓸 수 있는 식기건조대로 추천입니다.
항상 쓰고 있는 치약이네요. 닦고 나면 상쾌하고 좋아요. 가격도 싸게 잘 산것 같습니다. 다음에 또 구매할게요
냄새는 별로지만 피부가 부드럽습니다
전체적으로 버튼조작이 터치식이라 불편하네요. 취사기능은 훌륭합니다 밥맛 좋아요.
저렴하게 사긴 했습니다. 기존에 쓰던 다른 칫솔과는 좀 달라요. 칫솔머리가 엄청 커서 몇번 문지르면 다 닦일듯합니다. 시원한 칫솔질 원하시는 분들께는 강추해요
발에도 살이찌고 발볼이넓어 245신다가 250 신게되었는데 245를시켜신어보고 교환할 생각이였는데 245너무 잘맞더라구요 발도 편하고 볼이넓어 운동화를 신어도 안이뻤는데 가성비짱이고 디쟌도 이만하면 괜찮네요
태어나서 처음으로 리뷰 씁니다. 평소 면세점에서 사다가 처음으로 온라인으로 구매했는데 이상한 꼬린내가 나서 못 쓰겠습니다. 향이 진짜 이상해요. 환불을 해주시던지 그냥 신고하도록 할께요.
매일 매일 꼭 가지고 다니는 핸드폰처럼 이거 없으면 금단 현사우일어닐 정도입니다~ 커버력도 지속력도 뛰어납니다. 또 쿠션 사용할때 시원한 쿨감이 느껴져서 앞으로 다가올 여름도 걱정 없네여~
배송이 아주 빠릅니다. 타 사이트보다 저렴하게 잘 구매했습니다. 머스크 향이 좋은데 향이 오래 오래 남아 있었으면 좋겠습니다.
친정엄마가 지인 추천으로 쓰고 싶어하셔서 구매하게 되었어요. 생각보다 끈적임도 없고 피부가 부드러운 느낌도 좋아요.
안녕하세요~ 오늘은 제가 평소에 굉장히 애용하는 립 제품 리뷰해 볼게요~ 바로ㅇㅇㅇ코팅틴트입니다! 봄 웜톤으로 진단을 받고 봄 웜톤에 맞는 틴트를 찾아보다가 이 제품의 1호 수줍은 복숭아인척 색상 추천이 많아 한번 구매를 해보았어요~ 일단 제형이 글로시한 틴트라 발라보기도 전에 맘에 들더군요ㅎㅎ 발라보니깐 색상도 너무 착 붙고 지속력도 나름 괜찮아서 최근에는 이 제품을 매일같이 바르고 있어요ㅎㅎ 다만 한가지 아쉬운 점이 틴트를 사용할수록 용기에서 내용물이 세기 시작합니다ㅠㅠ 원래 파우치를 안 들고 다녀서 가방 안이 용기에서 세어버린 내용물로 가득했다네요ㅠㅠ 여러분들은 꼭 파우치에 넣어놓고 다니세요!!
잇몸 치약하면 이치약이 젤 효과 좋아요 항상 믿고 사용하네요 여기가 젤 쌉니다 다 뒤져봤거든요 또 사러 올게요
풀메이크업은 부자연스러워서 선호하지 않는 편이라 평소에는 기초화장 하고 씨씨크림만 바릅니다. 잡티도 커버 되고 오래 지속되어서 좋습니다.
엄마는 OO꺼 좋아하셔서 시켜드렸네요. 장점은 촉촉하고 유분이 많은점입니다, 단점은 너무 번들거리네요.
우퍼의 울림이 강력합니다 굿굿 색상도 은은해서 좋아요
이틀만에 도착했어요 배송 적당해요 에어캡으로 잘 감겨왔어요. OS가 설치되어와서 편했어요 테스트결과 양품이라 좋았네요. 영상재생은 좀 느리네요 화질은 만족 가격도 만족해요 다만 카메라 있는데 중앙이 맞지않아 별로긴해요
팔 기장도 좀 길고 핏은 평범하지만,,,가볍고 편안합니다.. 셔츠는 어차피 수명이 짧기에..싼 맛에 막 입기 좋네요..
구매후기들 살펴 보면서 전체적인 평이 좋아서 이 제품을 구매했어요. 개봉해 보니 디자인은 전체적으로 괜찮아요. 외부 스피커로 일부러 이어폰 없이 휴대용으로 사용하게 구입한 건데 아무래도 외부스피커로 인해서 다소 두툼하게 생겼지만 그다지 문제가 되는 것 같진 않아요. 외부 스피커 음질도 무난한 편입니다. 다만 빵빵한 음질을 즐기기에는 다소 약합니다. 그래도 집에서 일 하면서 듣기엔 괜찮아요. 도리어 이어폰이 너무 별로에요. 잡음도 들리고 이건 쓸모 없는 물건이구나 싶네요. 음향이 이 정도 보다 더 좋았으면 만족감이 진짜 높아졌을텐데... 좀 아쉽네요.
배송빠르고 좋아요 기능이 강력해요 바람세기 만족~ 바람이 세게 나와 머리 말릴때 아주 편리합니다. 좋은상품 많이 부탁드려요 감사합니다
사용하기 편해요 아들이 사용하기도 편리하고 일단 보관도 짱이네요
상품평을 마니 보고 신중구매하는 편이라 도움되시라고 자세히 적어요~ 30대 초반 키 158 사이즈는 평소 27입어요~ 허리는 큰데 골반과 허벅지가 맞아서요~ 26입었는데 허리,골반 다 잘 맞아요~ 스판기는 엄청 좋은건 아니지만 입고 앉는데 불편함 없고 이정도면 편한것 같아요 실물로 받아본 느낌은 본딩기모라서 도톰하고 생각만큼 따뜻하진 않아요~색상은 화면그대로예요~ 좀 아쉬운건 엔틱자수가 좀 촌스럽게 느껴져요~ 없는게 훨씬 나은것 같아요~ 그리고 일자라인바지인데 종아리쪽이 폭이 넓어서 모델 처럼 약간 타이트하게는 이쁘진 안되요~
안녕하세요 이웃님들 오늘 햇살이 너무 좋아 은행잎 떨어진 가을 거리를 마구 마구 걷고 싶네요. OOO 슈퍼스타와 함께 걸어봐요~~지금 바로 렛츠 고~~ 디자인은 역시 OOO입니다. 자연스러움에 고급스러움을 한 스푼 얹은 듯한 느낌, 너무 예쁘네요. 신발끈이 하나 더 있었음 좋겠다는 생각이 들긴 해요. 바닥은 좀 딱딱하지만 착화감이 불편할 정도는 아닙니다. 빈티지도 예쁘게 처리되서 맘에 들어요. 밑창 보강은 해야 할 것 같습니다. 안그러면 지우개처럼 지워져서 금방 뒤축 구멍 날 것 같네요. 가격도 사악한데 밑창 보강까지... 좀 부담스럽긴 합니다. 그래도 어느 옷에 신어도 그만의 멋스러움을 뿜뿜해 주기 때문에 좀 용서가 됩니다. 바지, 스커트, 원피스 어디에나 코디 가능하고 또한 그날의 분위기를 업그레이드 시켜 줍니다. 단지... 가격이 조금만 착했으면 좋겠어요~~ 내돈내산 OOO슈퍼스타 전격 분석 어떠셨나요? 도움이 되셨다면 좋아요 꾹 ~ 잊지 마시고 궁금한 점 있으시면 댓글에 남겨 주세요. 성실히 답해 드리겠습니다!!!
ㅇㅇ씨가 자신있게 권하는 제품이라 믿고 구매해봤네요. 다른제품을 구매해 써봤는데 별루여서 홈쇼핑 제품은 다 똑같을거라 믿음이 없었는데 이건 사용법이 간단하고 염색약이 흘러내림 없이 쉬워요. 염색제의 특유의 냄새도 없고 자극도 없어요. 염색도 잘 되는거 같네요. 지속력도 좋았으면 하는데 그건 아직 모르겠어요. 미디엄브라운인데색이진한것같아요.그리고 동봉되어 있는 헤어캡이 너무 허술해 금새 찢어집니다.
블하!이번에 태블릿 하나 구매해부렸습니다~고민하다가 공식 판매하는 곳에서 사기로 맘먹고 샀어요~ ➡️배송 뾱뾱이에 쌓여서 아무 문제없이 배송 잘 왔습니다. 이틀만에 받았어요 )➡️상태 제조일자 21년 9월 제품이라 좋고 외관도 문제없이 예쁘고 불량 테스트도 해봤는데 아무 문제 없었네요 ➡️색상 고민 많이 하다가 스카이 블루 골랐어요! 기본 색은 싫고 금방 지겨워지지 않고 평소 좋아하는 색으로 ㅎㅎㅎ 너무 맘에 들어요! 케이스도 비슷한 계열로 톤 다운 된 색으로 골랐는데 잘 어울리는 것 같아요➡️기능 일단 필요한 것만 써봤어요. 스캔해서 필기하는게 주목적인데 스캐너 다운받고 OOO사서 써봤는데 부드럽게 잘 써지고 공유도 잘 되고,, 신세계네요 정말ㅋ OOO보는데도 사운드가 아래 위로 빵빵하고 화면은 이정도면 저한텐 적당한 것 같아요~ 약간 A4와 A5 중간? OOO펜슬 연동도 아주 잘 되요. 충전도 문제없고~ 요즘 왜 다들 OOO 쓰는 지 알겠어요 특히 학생분들! 공부하시는 분들! 어깨빠질 일 없고 기분좋게 공부할 수 있겠네요 ㅎㅎㅎ이제 열공하러 가볼게요~
맘에듭니다 디자인도예쁘고 가격도맘에들고 신랑도 만족해합니다
의류집중건조 기능으로 만족도 상승~! 집이 쾌적해지고 빨래가 훨씬 잘 마르네요. 색상이 누르스름하니 싼티나서 별로에요~~~
촉촉하고 흡수도 잘되고 향이 좋아 잘 쓰고 있어요~
신형 청소기가 와서 너무 좋아요! 정리후 바로 돌려봤는데 외관이 정말 고급스럽네요 지가 알아서 걸레질 뿐만아니라 빨기까지 하니 기가 막히게 좋네요.
여러가지 많이 써봤는데 이 제품도 광고만큼 세정력이 오래가지 않아요 식구도 없는데 5일째인데 물이 많이 흐려졌습니다..
끈적이지 않아서 여름에 쓰기 너무 좋아요. 끈적이는게 싫어서 선크림도 안바르는 남편인데 이거 한번 발라보더니 좋다고 하네요. 한가지 용량이 작아서 아쉬워요.
화장품 잘못 써서 피부 뒤집어진 경험 가끔씩 있으시죠? 전 이번에 그랬어요 OO OOO 휩클렌저인데요 나름 유명한 제품이고 좋은 후기도 많다는 점 먼저 말씀 드릴게요 잘 쓰고 계신 분들이 훨씬 많다는거 ㅠㅠ 근데 전 아니었나봐요 여드름성 피부라 조심해서 사용하긴 하는데 이 제품은 쓰고 일주일만에 여드름이 더 악화되었어요 약산성 6.5로 수치까지 공개하고 있으니까 꼼꼼하게 따져보고 선택했어야 했는데 제가 넘 경솔했어요 예민한 피부는 더욱 더 조심해야 한다는 걸 달았네요
OOO쿠션 커버력 짱이에요!! 친구꺼 한번 발라보구 반해서 주문했어요~~ 기미 잡티 잡아주니까 이제 컨실러는 안써요ㅎㅎ
이 제품 처음 구매를 했는데 사은품이 너무 좋지 않은 것 같습니다. 다음에는 재구매 안 할 것 같고 가격도 너무 비싼 것 같네요.
런닝화하얀색은 가볍고 편하구요 슬립온 남색은 착용감이 부드럽고 트레킹슈즈는 푹신하여서 구름위를 걷는기분 각각 특성에 맞게 잘 신고있습니다 가성비굿
요즘 스타일이라고 할까요 다자인 넘 예뻐요. 머리가 편안하고 폭신하게 귀도 감싸줘서 착용감 완전 좋아요. 무게도 착용하지 않은것처럼 하루종일 착용해도 가볍게 느껴집니다 만족입니다
디자인가격다좋은데사이즈는좀크게나온것같아요~~
깨끗히 청소되어 성능이 좋은 편입니다 하지만 저희것만 그런지 먼지버리는 통이 자동으로 열릴때도 있고 안 열릴때가 있어서 불량 신고 하려구요
이뻐요 체인인듯 아닌 듯 문양이 나름 무지 이쁘네요 긴 기다림 할만해요 잘 간직 할래요
편하게 잘 입어요 소재가 싼티 납니다
포장 견고하니 잘되있고, 받자마자 발라보니 촉촉하고 부드럽게 발리고 향은 없어요. 바르고 조금 있으면 몬가 살짝 당기는 느낌. 나이가 있어서 잔주름이 나아졌으면 좋겠네요~
적립그이 있어서 추가해서 구입했는데 색상 다 좋네요!질도좋아서 빨아도 그대로예요!다으에는 아들거로 구입해야겠네요!
발도편하고 가격대비 품질도 좋아요 무엇보다 디자인도 예뻐요
시계줄을 옷색깔이나 분위기에 맞춰 골라 찰수있고 ㅊ 게르마늄 팔찌는 엄마 선물로 드렸더니 좋아하시네요. 보석함까지~~~ 저렴하게 잘샀습니다. 100프로 만족입니다
OO 볼류머 두피에 직접 뿌리게 만들었으니 두피나 모발에 좋은 성분일테구 뿌려도 손가락이나 빗질이 편할 정도니 보기에도 자연스럽고 모발에도 좋을듯요
소리도 볼륨높여봤는데 노이즈나 갈라짐도 없이 깨끗해서 매우 만족합니다. 그리고 가격도 너무 합리적이게 저렴해서 좋아요
예쁘고 다 좋은데 굽이 조금만 높았음 좋겠어요 나머진 다 좋아요.
세탁후 널때는 3가지향 중에 제일 별로였는데 다 마른후에는 향이 너무 좋았어요. 3가지 다 좋아서 하나 택하기가 어려울 정도에요. 잘 사용하겠습니다.
새치염색 하려고 구매했습니다. 생각보다 가격이 비싸네요. 염색이 잘 되면 좋겠습니다.
의예로 약간은 무겁다고 할까나. 흡입구가 옆으로 더 넓었으면 좋겠어요. 그렇저럭 가격대비 성능 오케이.
생각보다 작으나 성능은 괜찮음 단지 고개 싀는 각도가 크지 않아 설치시 유의바람
오래 사용해보니 좋아서 선물했어요. 외출끝날때 예약기능으로 설정해놓으면 알아서 척척~~~ 대~~만족이지요. 청소기가 잘 닦아놔서 보송한 바닥을 만날수 있어 좋아요. 소음은 무난한것같아 참을만해요. 외출시 돌리면 되니까~~~ 물비우는거 귀찮고 불편해서 아쉬워요.
배송 빠르네요 가격이 착해서 정말 득템한기분이에요 우퍼도 울림이 좋아서 쿵쿵대는 베이스가 가슴까지 전해지네요 최고!! 너무 만족합니다~~
소음이 너무 커서 밤에는 돌리기 힘듭니다ㅠㅠ ... 제습 능력은 좋아서 방이 금방 쾌적해지네요~
자급제폰은 유심만 바꿔 껴주면 되니 매우 편리합니다. 쓸데없는 기능을 없애고 기본 충실해서 좋습니다. 배송 늦지 않게 와서좋아요.
오렌지 색 이쁘네요 자석이 달려서 편하고 발도 편해요~
요즘 비도 오고 그래서 빨래의 꿉꿉한 냄새 때문에 실내건조로 말리는것도 신경쓰였습니다. 세탁도 잘되고 꿉꿉한 냄새도 덜한게 괜찮은듯합니다.
제습기 용량이 적당해서 맘에 듭니다~ 묵직해서 들기에는 좀 무겁네요...
내장된 4G메모리는 지도업데이트 하기에는 용량이 부족해서 아쉽네요 업데이트하는데 복잡하게 느껴져서 시간이 오래걸렸어요 ㅜ
보습력 최고에요. 제형이 로션 타입이라 부드럽게 잘 발라져요. 향이 없어서 자극적이지 않아요.
너무 비싼것을 사도 배터리 수명이 짧으니 오래 못써서 적당히 괜찮은 가격의 아이템을 찾다가 좋은 가격에 나와있는 것을 보고 구매하게 되었어요.흡입력도 괜찮고 유선이지만 그냥저냥 괜찮게 사용하게 되네요.근데 거치대가 실리콘 작은 네모라서 그런지 툭건들기만해도 자꾸 쓰러져요. 그래서 오히려 자꾸 떨어트리는 효과로 기계가 금방 망가질 것만같다는 걱정이드네요. 노즐이 다양해서 키보드 청소며 창들 청소까지 한 번에 쓱싹쓱싹 할 수 있는 점이 좋아서 그냥 바닥에 눕혀놓고 사용하고 있어요.흡입력이 너무 좋은데 오래사용하기엔 무거워서 손목에 무리가 가는 것 같습니다.디자인도 예쁜데 그 점이 많이 아쉽네요.다른 분들도 참고해서 구매하세요~ 제돈제산 리뷰였습니다~
한여름용은 아닌거 같은데 핏이랑 기장 허리밴드 마음에 드네요
일단 제조사가 OOO라서 무한한 믿음이 가서 구입했어요.. 사용해보니 정말 좋네요. 다만 키보드 사이즈가 좀 작아서 기존 제품보다 오타가 좀 많이 나서 안 좋네요. ㅜ
길 찾기 안내 기능 정확도가 대단합니다. 그런데, 화면 사이즈가 너무 커서 좁은 차에는 어울리지 않네요
간절기에 입기 좋을것 같네요 정사이즈 로~~ 다른색도 구매하고 싶네요
집에서 온식구가 진작부터 사용중인데, 이제는 일반 칫솔로는 양치를 못하는 몸이 되어버려서 사무실에서 사용하려고 구입했어요. 기존 제품보다 가벼워지고 그립감이 좋아진거 같습니다. 무엇보다 개별 충전기가 따로 있어서 좋네요. 단점은 개당 가격이 비싼편이에요
정말 잘못구매한듯해요 바지핏도 안이쁘고 불편하다 하네요 택배사 문제도 많고..아무런 연락도 없이 경비실에 놓고 갔더라구요ㅠ배송조회 해보니 완료라 되있길래 경비실 가보니 상자도 찌그러져 있고 왼전 기분 별로 였어요 이쪽 ㅇㅇ택배 아저씨 넘아닌듯 해요
개인적으로 전에 나왔던 OOO 식기세척기 액체세제와 큰 차이를 모르겠습니다. 액체세제라 편하게 사용할 수 있고 세척력도 나쁘지 않아 잘 쓰고 있습니다.
빠른 배송에 감사합니다. 부팅속도는 많이 느려 아쉬워요. 사은품으로 부속품 챙겨주신건 마음에 들어요
안녕하세요 이웃님들 손쉬운 스위치 교체 가능, 2.4Ghz 동글 지원, 블루투스 지원 등 범용성도 좋고 OOO 마우스도 써보고싶던 찰나에 특가 이벤트 정보를 알게되어 구매하였습니다.손쉽게 스위치를 교체할 수 있는 모델이기때문에 여분으로 후아노 핑크축 스위치도 함께 구매를 했는데 기본 ROG 스위치도 클릭감이 괜찮아서 아직 교체해보진 않았어요.제 손크기는 F10 정도의 성인남성 기준 작은편에 속합니다. 팜클로그립을 사용하는 입장에서, 국민 마우스라 할 수 있는 G102나 G304와 비교해보면, 케리스가 좌우폭이 살짝 슬림하면서 엉덩이 부분에는 볼륨감이 조금 더 느껴집니다. 비교적 손 크기가 작은편임에도 그동안 부피감이 있는 마우스들을 주력으로 사용해왔는데, 생각보다 금방 적응할 수 있을 것 같은 느낌이네요.개인적으로 OOO는 사후지원이 정말 괜찮은 유통사 중 한 곳이라 생각하는데, 이번에 특가 이벤트를 진행해주셔서 덕분에 좋은 마우스 저렴하게 구입한 것 같습니다. 앞으로도 더 번창하시길 바래요~~!
적은양을써도 세정력이 좋은거 같습니다 다만 향이 조금 강한거 같아요
가격대비 가성비 훌륭해 좋고 버튼배치도 특이해서 사용하기 편리하고 모두 다 만족해요
예전에도 000거를 썼어요 다른회사거보다 품질 좋아요 블랙박스를 성능 잘되고 마음에 듭니다. 디자인은 그냥 그래요
ㅇㅇㅇ 스킨 로션 에센스와 톤보정을 한번에 케어하니 바르기 간편하고 끈적임 없는 흡수력과 보습력 그리고 지속력이 뛰어나요.
첫 진동 칫솔입니다 싸게는 잘 산것 같습니다 남편이 계속 사달라고해서 벼르고 벼르다가 샀습니다 깔끔한 디자인이네요 ㅇㅇㅇ라 말해하겠어요
아주 착한 가격에 득템을 해버렸지 모에요~ 기분 째져영 0 브론즈 색상 너무 예뻐서 반해버렸어요~~
디자인도 좋고 가격도 좋아요. 본드 냄새는 무지 많이 나요. 품질이 그냥 가격만큼. . 겉피는 얇은편임
아담한 크기라 승용차드렁크에 들어가니 마음에 듬~ 실내공기가 따뜻해져서 화력도 좋네요!
바르는 순간 피부가 생기있게 촉촉해지네요 내피부에 잘맞는 리리코스세트 가격도 저렴하게 잘 구입한거 같아요~
제품 작동할때 조용한거는 최고로 좋아요..~! 아이들 공부할때 어르신들 주무실때 아주 좋아요~! 다만 바람이 예상보다는 시원하지 않아서 초강력 시원함을 원하는 저에게는 약간 부족하고 실망스럽네요.. ㅜ
색깔이 비싼 티나고 너무너무 이쁜거 있죠~~ 스피커 개수가 적어 그런가 음량은 작아서 좀 아쉽네요..
스틱의 길이가 커서 열어보니 두껑이 긴 디자인이라 그렇지 막상 내용물은 그렇게 크지는 않더라구요. 살짝 속은 느낌... 자외선 차단제가 많이 필요해서 여러제품 구매하는데 만족감이 높지는 않네요
티비채널 돌리다가 우연히 보고 바로 주문했어요 가격대비 너무 좋네요 키높이라 더욱더 좋아요 올겨울 따뜻하게 보낼게요
가격도 이벤트덕분에 저렴하게 사서 좋아요 그런데 색상이 생각보다 칙칙해서 별루네요 ㅠ
부모님 폰으로 장만 했습니다. 가격대가 저렴해서 부담없어 좋고 디자인도 깔끔하고 이쁘네요 성능도 빠릿하게 잘 작동하고 어디하나 흠잡을 때가 없습니다.
인강수강용으로 구입했는데 아들이 로딩 없이 잘 나온다며 좋다네요 배터리 부족시 충전하면서 인강 오래 들으니 본체에 발열감이 있어 좀 우려되요
색상 원단은 마음에 드는데 마감처리가 잘 안되어 있고 살짝 타이트합니다.
빨래를 많이 널 수 있어서 좋구요 튼튼하기도 합니다 빠른 배송이구요 다만 조립은 조금 힘드네요 빨래대가 길어서 이리저리 맞춰보긴했는데, 쉽지는 않네요 그래도 상품이 튼튼하여 만족해요 추천합니다
인생 발견 향수네요. 테스트향 맡아보고 망설임 없이 구입하였고 이번이 두번째 구입이네요. 데일리 향수이며 향이 청량해서 여름에 사용하기 좋은듯해요. 향이 오래가지 않지만 만족하며 계속 구입할 예정 입니다.
화질은 예민하지 않은 분에게만 무난한 정도... 좁은 공간에 모니터와 TV, 게임패스등 멀티로 쓰는데 편리하군요~
TV광고 와 홈쇼핑 보고 호기심에 써보고 싶다는 생각에 기대를 하고 구매했는데 끈적거리고 번들거려서 별로였는데 건성피부는 좋을듯합니다
받자마자 충전시키고 청소해봤어요 동글이 물걸레살까 고민하고 있다가 이상품 방송보고 고민없이 바로 샀어요 청소하고 나니 속이 다 쉬원합니다 단점은 청소중 에 물을 채워주고 비워줘야한다는점과(7번정도) 시간이 넘 짧아요 34평 방네개 거실하나인데 한번에 다 못 끝내요 쓰다 보면 요령 생겨서 한번에 끝내길 기대해 봅니다 방바닥 엄청 뽀송해요~ 생각보다 청소기 안무겁네요
나에게 맞는 편한 샌들을 오늘도 찾고 있는 이웃님들께, OOO 브릴 컴포트 밴드 샌들을 소개합니다. 저는 발이 잘 붓고 발볼이 높아서 편한 신발을 찾기가 힘들어요. 이샌들은 발이 부어도 신고다니는데 불편함이 크지않고, 발바닥이 폭신해서 괴로움이 좀 줄었어요. 편하게 신으려고 한사이즈 크게 주문했는데 길이는 조금 남지만 사이즈 괜찮네요. 블루색상이 독특하면서도 시원해보이네요. 여름내내 잘 신을수 있겠어요. 여기까지 OOO 샌들 후기였습니다.
고정력은 좀 약한 편이네요. OOO가 다른 제품에 비해 세팅력이 좋을 거라 기대하고 구매했어요. 성분이 순하고 자연스럽게 세팅되고 정돈은 잘 되는데 고정력은 생각보다 좋지 않네요. 세팅력은 좋아서 가볍게 쓰기에는 좋을 거 같습니다.
디자인이 예뻐서 마음에 드나 소음이 너무 심해서 돈아깝습니다. 후회막심ㅠ
주말에 시댁에 가서 김장하는데 도왔는데 허리에 파스로 도배 했습니다 위로차 구매한 옷이에요 베스트에 시보리넥 디자인이 예뻐보여 주문했습니다 실제로 보니 더 예쁘네요 촉감도 부드러워서 좋고 소재가 번들거리지 않아 고급스러워 보입니다 색상은 고민하다 결국 블랙으로 했는데 잘한 것 같아요 포장도 꼼꼼하게 왔고 배송도 이틀만에 빨리 왔어요 조끼가 가벼워서 너무 편하고 좋습니다 지금 입기에 딱 좋아서 즐겨 입을 듯 하네요 저는 이만 물러갈께요! 부족한 글이지만 끝까지 읽어주셔서 너무 고마워요~ 다음에도 많이 준비 할테니 또 오세요
써보고 좋아서 하나 더 샀습니다 정말 개운하게 닦이네요 여태 쓰지않은 것을 후회할만큼 구석구석 잘 닦여서 좋아요
안녕하세요~~ 내신발만 사기가 미안해서 남편것도 하나 샀는데 나보다 신랑이 출퇴근할 떄 더잘신고 다니고 심지어 하나 더 주문하라고하네요~ 너무 편하고 좋다면서요~~ 잘신겠습니다~
베젤이 삐뚤빼뚤 일직선으로 되어있지 않고 살짝 떠 있어 불량이네요ㅠ 하지만 깨끗하고 선명한 화질을 보여주고 있어 만족합니다!
건성인 저한테는 넘 매트해서 건조해요
엄마가 아주 좋아하셨어요 촉촉하고 스며드는 느낌이 좋은 제품이예요
안녕하세요~ 오늘은 은은한 수채화를 연상시키는 ㅇㅇㅇ ㅇㅇ 틴트를 들고 와봤어요~! ㅇㅇㅇ 브랜드를 좋아해서 이 제품도 궁금해 한번 구매해 보았습니다! 글로시한 틴트인 만큼 부드럽게 발리고 광택감이 장난 아니에요! 근데 그만큼 마스크에 묻어남은 각오하셔야 합니다~ 아쉬운 점은 착색력이 별로에요ㅠㅠ 아랫 입술 안쪽에만 착색이 되는데 이게 생각보다 되게 안 예뻐보이더라구요 지속력도 그닥인 듯해요 ㅇㅇㅇ 제품 잘 사용하고 있었는데 이 제품은 잘 안 쓸 것 같네요 ㅎㅎ
금방 배송 받았습니다. 배송도 빠르고 기사님도 아주 친절하셨습니다. 아직 사용 전이지만 향이 좋습니다. 빨래를 매일하니깐 섬유유연제를 많이 사는데 이번 제품은 지속력이 좋았으면 합니다.
기존 사용하던 제품보다 튼튼하고 좋은것 같네요 사이즈도 넉넉합니다
잠 따뜻하고 편안합니다 디자인도 참 이쁘니다
아직 입어 보진 안했는데 재킷이 두장이나 있어서 좋아요~~실용성이 좋을것 같아요.
저렴하게 아주 잘 산것 같아 좋습니다 잘 쓰겠습니다 배송도 빨라서 좋네요 유통기한 날짜가 조금 짧은 게 아쉽긴 해요
빠른배송 디자인도괜잖고여러벌이라서참좋다사이즈가조금더컸더라면더좋앟을
배송은굿 제품은 좋을꺼 같아요. 그립갑은 좋아요 예전거보다요 가격은 비교해보니 딱 그정도였네요.
생각보다 작아서 책상위에 딱! 좋습니다. 무게감도 있어서 흔들리지 않고 안정감이 들어 좋네요 사운드도 묵직하고 갈라짐없이 아주 좋아요 외관상의 마감도 깔끔하고 기스하나없이 제품의 품질이 만족스러워요
용량은 커서 좋지만 그만큼 거품이 안나고 세정력이 좋지 않아서 세제를 많이 쓰게 됩니다ㅠㅠ
하루 지속되다고 하더니.그러치도 안네요바쁜출근시간에 사용하기는 조금 불편해요
선명한 화질과 밝기가 아주 최고입니다!! 교회에서 사용하기에 큰 화면을 제공해주어 정말 맘에 드네요
요리는 못해봤지만 물을 끓여 보았는데 손잡이가 안뜨거워집니다. 신기하네요. 인덕션에도 잘 되서 좋습니다. 잘 사용할께요.
이 제품 실버 색상인데 고급스럽고 멋있어서 좋네요. 추후 동영상 시청이나 온라인 수업에 이용하려 구매했는데 성능 좋습니다. 그런데 이 제품 와이파이가 안 잡히면 너무 느리네요. 아쉽습니다. 최근 생산된 제품이라 좋으네요..
저렴한 가격에 잘 구매했어요~ 배송도 빠르게 와서 만족합니다~ 순간온수기능이 잘 작동하지 않아요. 그다지 따뜻하지도 않고요 포장도 꼼꼼하게 잘 해주셨어요~
야간 작업 할 때 클릭 소음 신경 많이 썼는데,이건 클릭 소리 매우 작아서 조용해요~만족 ) 묵직해서 오래 쓰는건 힘드네요ㅠㅠ
OO 화장품 좋아해서 열심히 섰는데 워낙 고가이다 보니 부담이 되더라고요. OOO가 저렴한 브랜드는 아니지만 OO 화장품보다는 저렴해서 구매했어요. 매장에서 구입할까 하다가 나가기도 귀찮고 해서 인터넷에서 구매했는데 가격이 좀 더 저렴하네요. 기획 제품에 샘플도 마음에 들었는데 추가로 샘플 몇 개 더 넣어 주셨어 너무 만족했어요. 처음 사용해 봤는데 오랫동안 촉촉함이 있네요. 제품이 좋아요. 건조한 피부에도 잘 맞는 제품이라 다음에도 재구매 할게요.
비누거품도 풍성하지 않아서 사용하기에 안 좋고 사용하고나면 피부도 당기네요 머리 감은후에 머리결이 조금 뻣뻣해집니다.
머리숫이없어서,늘~고민이였는데, 숫도채우고?머릿결도 손상이 안되고 잘~사용하고있답니다~~
타 건조대보다 훨씬 많은 양의 빨래를 널을수 있습니다 미사용시 부피가 확줄어서 좋네요 바퀴가 밑에 있어서 빨래 건조시 이동도 수월해요
디자인 심플하니 너무 이뻐 마음에 쏙 들어요. 화질이 핸드폰보다 선명해서 영상보기에 시원하고 너무 좋아요~~
음질은 고음질 사운드가 맘에 들어 좋아요 배터리도 오래사용가능하고 충전케이스도 충전가능해 좋아요 크기는 초소형이라 휴대하기 좋고 색상은 블랙인데 고급스럽고 좋네요 가격대비 가성비 대박이네요
남편이 너무좋아해요 핏도 예쁘고 재질도 괜찮아요 셔츠 주문주다고 했을때만 해도 쓸데없는짓 했다고 잔소리 하더니 옷 배송오고 입어보더니 너무 만족해 합니다 저렴한 가격에 매우 잘 샀습니다 올 여름 너무 잘입을 것같아요 가격대비강추입니다
여러가지 쓰다가 이걸로 정착하려 합니다. 가격과 성능 다 착해서 매우 만족스럽습니다. 다 쓰면 재구매 하겠습니다.
크기도 적당하고 간편해 쓰기편하고 각종 요리 다 잘해먹고 있어요. 강추입니다~
요즘 눈가 주름에 고민이었는데 광고와 지인이 사용 중이라 관심을 갖게 되었네요. OOO 멀티밤 받자마자 사용했는데 OOO 기대만큼 효과는 없는거 같습니다. 구성이 적어 언니와 동생에게 선물하기에는 아쉬워요.
냉장고 디자인이 너무너무 예뻐요. 진짜 고급스럽고 좋네요. 가격마저 착해서 너무 마음에 듭니다. 저렴하게 구입해서 좋아요.
캠핑할때 사용하는데 바람 잘 나오고 따뜻한게 성능 너무 좋아요~ 000제품이라 품질도 매우 좋습니다!!
이렇게 다양한 기능인데 가격까지 저렴하다니 얼른 구매해야겠다 싶어서 구매했는데 역시나 저렴한 가격에 잘샀네요 만족합니다. 조금 아쉬운 부분이 소음이 조금 심한 편이예요. 작동시에 돌아가는 소리가 좀 큰편이라 거슬립니다.
컨디셔너 또는 트리트먼트 사용하는 것보다 오일 사용하고 머리 말리면 훨씬 촉촉하고 부드러움이 오래갑니다. 모발 손상도 많이 줄어드는 느낌입니다.
발은 예쁘게 보이는데 사이즈가 어중간해서인지 뒤축이 조금 헐떡거려요.
게란말이를 좋아하는 아들녀석을 위해 매일 아침이면 사용하고 있는데 참 좋네요 OO 너무 좋아요 코팅력도 좋고 사용하기도 넘 편하고 좋아요 무게감도 가볍지도 무겁지 도 않고 무난하네요 계란말이도 정말 맛있게 잘되고 좋아요 사각팬이라 계란말이가 아니라 도 여러가지 활용하기 좋고 사용이 편리하고 좋아요 사이즈도 딱 좋네요 요즘은 거의 매일매 일 사용하고 있어요 일반 팬에 하는 것보다 이 사각팬으로 계란말이를 하면 왠지 더 맛있고 모양이 사는 것 같아 추천합 니다
화질이 생각보다 좋진 않아도 나름 쓸만하네요... 후방카메라 설치는 간단하고 쉬워서 좋아요!
완전 얇아서 길이가 긴게 전혀 의미가 없네요 공용화장실 휴지보다도 더 얇아요
제습기 성능도 좋고 제습력도 강해서 세턱물 건조가 너무 잘됩니다! 하지만 소음은 크게 나서 신경이 약간 거슬리네요ㅜ
마우스각도, 잡았을때의 그립감!! 느낌이 좋았습니다. 바닥뚜껑이 불량이에요ㅠ어긋나 끼워지지가 않네요ㅠ귀찮아서 테이프 붙여서 사용은 하고있습니다ㅠ
남편 잘입고 회사 다니네요~ 캐릭터는 안으로 입구요~ 저렴한가격에 따뜻한옷 잘 샀네요~
일단 디자인이 이쁩니다. 게다가 착용감도 가볍고 좋아서 올 여름 이것으로 버틸수 있을것 같습니다. 가성비 완전 좋으네요~
3통째 쓰고 있어요 가히밤 선물 하기도 좋구요~ 얼굴에서 광나는거 같아서 좋아요 촉촉함도 좋아요
역시나 새제품이라 그런지 화질이 매우 또렷해서 만족스럽네요.. 다만 안내 음성이 청량한 음성이 아니라 살짝 날카로운 목소리가 듣기 거북하네요. ㅜ 그 점만 아쉬워요.
남자블랙 이랑 여자 베이지 구매후 넘 만족스러워서 여자블랙 재구매 포인트 사용으로 가격도 만족 잘 신고 다닙니다 편하구 실물이 더 예쁩니다
멀티 태스킹되는 32인치 대화면이라 만족! 4k UHD라 해상도 좋아 화질이 아주 그냥 환상~~~~
잘받았어요. 사이즈 자세히 체크안했더니. 너무 심하게 미니ㅁㅣ니하네요 그냥 가격이라도 싼맛에습니다
빠르게 보내주셔서 감사합니다. 잘 도착했네요. 대용량으로 마음 놓고 잘 사용할 수 있을 듯합니다. 향이 오래가서 좋습니다.
베란다에 두고 세컨드로 사용할 가스레인지를 찾다가 OOO 이 제품으로 선택했습니다. 상판이 세라스 코팅이 되어 었어 넘쳐 흘렀을 때 닦기가 매우 편하구요~ 거뭇거뭇하게 자국이 남아도 상판이 어두운 편이라 티가 거의 나지 않아요 세컨드 사용이라 겨울에 곰국을 끓일 때 스미트 플러스 센서가 있어 안심할 수 있을 거 같아요~~ 가스가 자동 차단 된다니 진짜 신기방기~~ 또 열이 다 식은 후 재점화가 된다니 완전 편리해요~ 그래도 정신 똑바로 차리고 있겠지만 일단 마음이 놓입니다. 제가 점점 잘 잊어버려서 가스불에 올려놓은 냄비를 몇 번 태운적이 있었거든요.ㅠㅠ 또 하나의 편리한 기능은 건전지 교체부분이 앞에 있으니 주부 혼자서 거뜬히 건전지 교체가 가능하네요~ 갑자기 점화가 안될 때 건전지 방전 생각이 잘 나지도 않고 교체 자리도 허둥지둥 찾았던 적이 몇 번 있었는데 앞으로는 척척 혼자사도 잘 할 수 있을 거 같아요~!!
안녕하세요~ ㅎㅎ 오늘 추천 드리고 싶은 신발은 바로 OOO 입니다~~ 제가 제일 좋아하는 신발 브랜드라 추천 드리고 싶었네요~ 일단 디자인이 너무 예뻐서 신기에 좋은 것 같아요~!! 그래서 저는 이 브랜드에서만 사는 것 같습니다!! 가격도 저렴해서 너무 좋아요~ 신발 무게도 정말 가벼워서 신고 다니기 편한 것 같습니다!ㅎㅎ 착화감이 정말 좋은 것 같아서 마음에 드네요~ㅎㅎ 고무 냄새도 심하지 않아서 정말 좋은 것 같다고 생각이 듭니다! OOO, 아직 신어 보시지 않으신 분들은 꼭 신어보시길 바랍니다!! 오늘 후기는 여기서 마치도록 하겠습니다~ 정말 좋은 것 같으니 꼭 신어 보세요
얼마전에 임플란트를 하여 기존에 쓰고 있던 워터픽외에 음파칫솔이 필요하여 알아보다 ㅇㅇㅇ 츠로텍티브클린을 구매하였습니다. 아시다시피 임플란트를 하면 어쩔수없이 음식물이 껴서 스트레스를 받는데 음파칫솔을 사용 후 상쾌하게 양치가 되어 상당히 만족스럽게 사용하고 있습니다. 가격은 조금 부담스러웠네요.
기대했던대로 절삭력이 괜찮습니다. 경험이 필요한 지 아주 고르게 되지는 않았지만 칼질에 비함 훨씬 잘 되네요.
늘 애용하는 섬유유연제 입니다. 향수를 뿌린 듯 향도 좋고, 향이 오래 갑니다. 미세 플라스틱 없는 성분도 너무 마음에 들어요.
마그네틱으로 딱 핸드폰이랑 붙어서 충전이 되니들고 다니는 것부터 아주 간편하고 좋았음핸드폰 뒤에다가 촥 달라붙게 하고 충전 되니깐 너무 좋음 일단 거추장 스러운 선이 필요 없어서 아주 깔끔함.그런데 이상하게 내 거는 정해진 제품만 충전이 된다는 게 너무 아쉬움... 다 된다더니 다 안되던데,...?대용량 배터리라고 하지만 몇 번 사용하다 보면 이 제품도 그냥 충전 해줘야됌아무튼 충전기는 가지고 다녀야 된다는 말씀.. 디자인은 깔끔하고 심플하고 조잡스럽지 않아서마음에 듦 핸드폰 뒤에다가 딱 붙여도 촌스럽지 않고 괜찮음 ~
줄이 조금 얇은거 같은데 나머지는 예쁘네요!!! 장미 펜던트 정말 예뻐요 줄때 잘산거 같아요
블하~잇님들~ 제가 돌아왔습니다! 얼마전 구매한 태블릿 리뷰해볼게요!저는 OOO 사용하다가 넘어왔는데 램이 조금 부족해서 그런지약간 버벅임은 있습니다. 게임용은 사실상 아니라고 보구요.가격이 말해주듯 가성비가 정말 좋습니다. 확실히 무게감도 가벼워졌구요.이 가격에 펜도 있으며 통신사연결도 가능하기에 휴대성과함께, 가볍게 들고 다니기도 좋기에 테블릿 활용도도 좋습니다.다만 저같은 경우는 멀티작업을 많이하기에 OOO모드가 안되는것과 멀티작업시 조금은 답답한면이 있네요. 강의나 인터넷 검색 용도로 쓰기 좋기에 학생들이나 큰 화면을 원하시는 어르신분들에게 좋은 제품입니다.처음 프로모션할인 가격에 비해 많이 오른부분도 감안을 해야되는게 OOO 소프트웨어 업데이트를 통해 제품의 단점부분들이 많이 개선 되어서 그부분에 대해서는 너무 상심하지마시고 구매하시는게 좋을것 같습니다.OOO 에서 검색하시면 제품의 하드웨어부분은 똑같이 보시고소프트웨어 업데이트 부분에 대하여도 많은 영상이 있으니 참고하시고 구매하시면 될것 같습니다. 금액대가 비슷한 OOO랑 비교가 사실상 많이 되고 있으며 저 또한 두 제품 비교 후 OOO로 구매하였습니다.펜의 활용도로 외국어번역부분이 업데이트가 되었기에 학생들에게는 가성비 좋은 펜이 있는 OOO 제품이 좋은 선택입니다.그럼 잇님들 다들 저녁 잘 챙겨드시구요!전 또 새로운 리뷰로 찾아뵐게요!
가성비 정말 좋습니다. 용기가 말통이라 펌프 구입하셔야 편하게 사용가능할듯 하네요. 저렴하게 잘 샀습니다.
멋스럼과 가벼움이 넘좋고 예뻐요
배송 정말 빨라~~다음날 바로 받았어요 받아서 사용해보니 좋은 제품으로 잘 받았네요 . 고민하다가 샀는데 색상도 맘에들어요. 잘 쓸게요.
밥 솥 콘센트가 짧아도 너무 짧네요.. 짜증나요. 가격은 저렴하게 잘 사서 만족하고요. 디자인도 심플하니 마음에 듭니다.
군더더기 없는 깔끔하고 심플한 디자인 짱!! 제품의 퀄리티 마감은 정말 만족스러워요 그리고 기사님도 친절하시니 너무 만족합니다~
가성비가 괜찮은 스피커입니다만.. 전면부의 마감상태가 별로 안좋아 꼭 중고품 같습니다. 또 전원스위치가 뒷면에 있어 키고 끄는게 매우 불편합니다.
제품의 색상은 만족하나 정사이즈에비해 큽니다
엄마가 티비에서 본건지 동네 친구분댁에 보고 온건지 갑자기 식품 건조기를 구매하고 싶다고 하셔서 부랴부랴 알아보고 구입한 제품입니다. 구매하고 난 이후로 엄마가 하루도 빠지지 않고 무얼걸 말리기 시작하시네요. 고구마부터 사과, 배, 키위, 육포, 바나나 등등 거의 이제품이 꺼져 있는걸 본적이 없는거 같아요 ㅋㅋ이제 말려보고 싶은신거 다 말려보신것 같아 잠깐 휴식기인데 8단이다 보니 제품의 크기가 너무 크네요. 사용할땐 몰랐는데 제품을 보관하려고 보니 부피가 너무 커서 싱크대에 놓을 공간이 없어 베란다 창고에 보관하고 있어요.. 어떻게 컴팩트하게 만들기는 힘든가 보네요.그리고 전기세가 많이 나오질 않으거라 했는데 거의 한달을 내내 돌려서 그런지 전기세가 평소보다 몇만원이나 더 나왔네요. 전기량이 많이 적은건 아닌거 같아 좀 아쉽네요
신랑 면도기 하나 필요해서 구매했는데 디자인 깔끔하니 좋네요 사용해보더니 성능좋고 면도 깔끔하게 잘된다고 하네요 ~ 만족스럽네요
진작에 대용량으로 살걸 그랬어요. 물통 자주 안비워도 되서 넘 좋네요. 스마트한 운전모드 기능도 사용할수록 매력적이구요. 밤에는 소리에 예민한 편인데 저소음이라 조용해서 아주 만족스럽습니다. 제습기찾으시는 분들 강추요!!!
대형은 여자가 쓰기엔 너무 커요! 남자들에게는 사이즈 딱일듯! 하지만 얇고 너무 숨쉬기 편해요
마우스가 건전지때문인지 유선보다는 무겁게 느껴집니다ㅠ 성인남자 보통손인데 잡았을때 좀 작은듯해서 아쉽습니다
기대했던거 이상이예요. 4년만에 청소해봅니다. 속시원하게 닦여서 무척좋아요. 돈 아깝지 않아 좋습니다.
싱크대에 있는 식기 건조대가 좁아서 구매하게 되었어요. 솔직히 식기 건조대가 10만원대라고 하니 비싸지 않나 생각했었어요. 근데 한 번 사면 몇년은 쓰니까 감안하고 구매했죠. 받아서 사용해보니 왜 고민했을까 싶네요~ 설거지 하고 나서 식기들 올려놓고 보니까 아주 깔끔해졌어요. 마감처리도 잘 되어 있어요. 수납력 아주 좋구요. 스텐이라서 견고하고 튼튼해요. 디자인도 깔끔하고 모든 면에서 백점입니다!! 건조대 찾고 계신다면 OOO 건조대로 선택하세요~ 후회 없으실 꺼예요~
제품 튼튼해서 내구성도 좋고 마음에 들어요!! GPS 수신속도도 빠르고 너무 좋아요~
면도기 필요해서 이것저것 알아보다 구매했는데 좋네요.손잡이 모양이 손에 착 잘 잡히는게 좋네요 손에 닿는 재질이 부드러워서 맘에 들어요 색감도 깔끔하고 고급 진게 잘 산거 같아서 좋아요 방수 기능도 되어있어서 샤워하면서 바로바로 사용해도 되고, 건식 면도하고 물로 헹구면 되니까 위생적으로 청결하게 유지 보관 가능해서 굿~무게도 가벼워서 손목에 무리 없어서 좋네요. 소리도 크지 않아서 만족해요 . 가장 마음에 드는 건 사실 디자인입니다. 전기면도기가 다 거기서 거기라고 생각할 수 있는데 디자인이 참 예쁘게 잘 나온 거 같아요. 중요한 면도도 깔끔하게 잘 돼서 좋습니다. 일회용 면도기 그만 쓰고 앞으로 이걸로 정착해야겠어요.
발림성이 좋은건 아니고 제형이 바세린 느낌. 향은 좋으네요. 바르고 나면 건조함은 없어 지지만 꾸득한 느낌이 들어 두드려 줍니다. 광고만큼은 아닌듯.. 너무 기대치가 높았네요.
가성비 최고입니다. 충전재가 빵빵합니다. 한파에도 입어보니 춥지 않습니다!
오늘도 클릭해 주셔서 감사합니다. 오늘의 후기는 베이킹소다입니다. 여러분 보통 베이킹소다 집에서 쓰실 때 봉지에 담아있는 베이킹소다 많이들 쓰셨죠? 그러다 보면 습기가 차서 다 쓰지도 못하고 버리게 되잖아요. 이 제품은 용기 밀폐력이 좋아서 습기 차서 버리게 되는 경우가 없어서 좋더라고요. 또 용기에 있다고 해도 구멍이 하나로 되어있으면 사용하기 불편하잖아요. 이거는 구멍이 작게 뚫려있어서 뚜껑을 열고 바로 톡톡 뿌리기만 하면 돼서 사용하기 편했답니다. 가격도 저렴하니 여러분도 한 번 사용해 보세요. 오늘도 읽어주셔서 감사합니다.
걸레가 자동세척후에 열풍건조기능이 전혀 안되서 짜증이나네요ㅠㅠ 걸레에서 썩은 냄새가 나서 미치겠네요. 이런걸 팔아먹다니 OOO청소기 정말 비추네요!!
가격 대비 성능으로는 정말 비교불가능 대체불가능한 완벽한 가성비 제품입니다 음질 또한 깨끗하게 들려 음악감상시 아주 탁월합니다
기존에 사용했던 제품인데, 디자인 빼고는 모두 같네요. OOO제품이 정말 사고 싶었지만, 가격이 1.5배 이상 비싸서 한두번 사용할 것도 아니고 해서 이 제품으로 구매했습니다. 로션,스킨 한번에 간편하게 사용하기 좋고 향도 순해서 좋습니다. 용기도 메탈 느낌으로 심플해서 맘에 들어요.
타이핑 느낌 아주 찰 져서 계속 치고 싶음 ㅎㅎ 컬러감 아주 죽여줌 눈이 호강하는 느낌임.. 딱 한가지 아쉬운 건 무거워서ㅠㅠㅠ 아쉽네요
쓰던 제품 한개가 망가져서 새로 사야 될 타이밍이었는데 저렴한 가격에 잘 구매했어요 리뉴얼 된 제품이 무광이라 더 고급스럽고 가벼워서 쓰기가 더 편합니다
따뜻하고 튼튼하네요, 약간 투박하네요,,,,,
향은 나쁘지 않지만 향이 강해서인지 청소를 하다 보면 어지럽습니다. 닦이는 건 깔끔하게 잘 닦이는 것 같습니다.
가성비가 진짜 최고인 제품입니다~ 따봉~~ 그런데 등록하는 방법이 너무 어려워서 해맸어요ㅠㅠ
남편이 음파칫솔이 좋다고해서 보다가 이걸로 구매했는데 맘에 듭니다. 처음에는 너무 센거 같았지만 지금은 적응되어 일반모드로 사용중입니다. ㅇㅇ는 칫솔모도 저렴해서 그점이 더 만족스럽네요. 지금은 세일중이라 내가 산것보다 훨씬 저렴해져서 아쉽지만 며칠 잘 사용했으니 만족해요
배송이 엄청 느려서 짜증나네요. 작으면서도 너무 귀여운 디자인이 앙증맞아 마음에 듭니다 리모컨 인식이 잘 되서 전원 끄고 켜기 좋아요~
용량이 굉장히 커서 밑에 서랍만 써도 되겠다고 좋아하시네요. 색깔이 튀지 않는 색깔이라 더 마음에 들어요. 사이즈는 생각보다 커서 원래 있던 자리에 들어가지 않아 아쉽네요.
벌써 여러번 구매한 제품입니다. 향도 용기도 맘에 드는 제품이에요. 아쉬운점은 향이 생각보다 오래가지는 않습니다.
엄마댁에 선물해드렸는데 색깔이 다른 색으로 와버려서 속상합니다. 그래도 기능도 다양하고 탈취 숙성기능은 마음에 드신다 그래서 다행이예요.
받자마자 사용했는데 사이즈에 비해 시끄럽고 흡입력도 약하네요 사용해서 반품도 못하겠고.. 상품이 썻던 흔적이 그대로네요 품질이 영~~
바지가 핏도 이쁘고 입으니 너무 편해서 좋아요 쿠폰할인해서 저렴하게 잘 샀어요
안녕하세요~ 오늘은 ㅇㅇ에서 새롭게ㅇㅇㅇ 제품을 소개해 볼게요~ 저는 세럼으로 구입을 해보았어요. 이 제품은 흡수가 굉장히 빨라서 진짜 바쁜 출근 준비시간에 유용하게 쓰일 수 있을 것 같아요~ 그러나 수분을 가득 채워주는 건 아니어서 건성이신 분들은 참고하세요. 저는 케이스가 맘에 안 드네요..ㅠㅠ 스포이드 타입인데 눌러도 가끔 스포이드에 용액이 가득 채워지지 않더라고요ㅠㅠ 제게 불량인 걸까요..? 이렇게 요새 핫한 ㅇㅇ 세럼을 한번 리뷰해 보았어요~ 사용하신 분들 중 저와 다르게 느끼신 분들 있다면 알려주세요~ 궁금하네요ㅎㅎ
빠른 배송 감사합니다. 가격도 저렴하고 용량도 많아서 두고두고 잘 쓸 것 같습니다 가게에서 OO을 매일 매일 많이 쓰는 편이라 양이 많아 좋은 말통으로 구매했습니다
차 안에 공기청정 기능이 없어서 하나 구매했어요.디자인이 깔끔하고 예뻐서 구매했는데 실물로 보니까 더 예쁘네요.일단 사이즈가 아주 아담하고 컵 홀더에 쏙 들어가니깐 따로 설치도 안 해도 되니좋은 거 같아요. 들고 다니기 좋게 스트랩도 매달려 있어서 디자인은 아주 마음에 듭니다.그런데 성능이 좋은건지 나쁜건지 그건 잘 모르겠어요.. 사이즈가 작아서 더 의심이 됩니다.미세먼지는 그렇다고 치고 제가 차 안에서 점심을 떼우는 경우가 많은데 햄버거라도 먹고 나면햄버거 냄새가 없어지지 않고 계속 있는거에요.. 그래서 이거 냄새는 제거가 안되나 싶네요
기존 55 입는데 실측을 해보니까 66이 맞을꺼 같아 66 주문했다가 사이즈가 너~~무 커서 엄마 드렸어요 원단도 도톰하고 가격도 저렴해서 55로 다시 주문했어요
다른 제품에 비해 끈적이지 않아 좋은 거 같아요. 가격도 저렴해요. 몇 년째 애용하고 있어요.
착한가격이고 연습장갈때 입으면 좋을 것 같아요.
ㅇㅇㅇ 와인브라운만 비싸게 판매하네요. 원하는 염색제 색상이라서 비싸도 구매했는데 발색이 별로네요.
배터리가 커져서 배터리 사용 시간이 길어져 만족!! 카메라 화질이 확실히 좋아요 만족합니다ㅋㅋ
남은게 있어 아직 써보진 않았는데 가격은 모르겠고 배송하나는 정말 빠르네요. 두개라 묶어서와 비닐을 까는데도 향기가 솔솔~~ 잘쓸께요~
덜어서 사용해야 번거로움이 있지만 양이 많아서 항상 쓰는 제품입니다. 이번엔 할인 더 받아서 착한 가격에 구입했습니다.
색상도 예쁘고 가볍고 광고랑 똑 같았어요 아니 그이상으로 편하고 좋아요
보습력이 안 좋습니다. 향도 너무 진해서 안 좋아요. 올인원이라도 편하지는 않습니다. 보습이 떨어져서 수분 크림을 또 발라야 해서 사용하기 불편합니다. 가격은 비싼데 품질이 안 좋아요.
작년 겨울에 입고 싶었는데 고민만 하다 이제야 구입한 숏패딩 리뷰할게요.~ 직접 입어 보지 않아서 사이즈 걱정했는데 넉넉하게 잘 맞아서 좋습니다. 안쪽 허리와 밑단에 스트링이 있어서 다르게 연출할 수 있어서 좋습니다. 모자의 털은 똑딱이로 탈부착 할수 있어서 활용하기 좋습니다. 소매안쪽엔 시보리가 있어서 바람 들어갈 틈이 없어서 좋습니다. 무엇보다 가벼워서 맘에 듭니다. 단추에 찍힘도 있었고 내피에 조금 오염있지만 지워질것 같아서 교환은 안했습니다. 크림색 패딩 구매하고 싶었는데 품절이라 베이지로 구매했는데 예쁘네요. 이월이라 작년보다 저렴한 가격으로 구매해서 넘넘 만족합니다. 새 옷 구매하고 나니 올 겨울이 기다려 집니다. 너무 춥지는 않기를 바라며 이웃님들도 남은 늦가을 행복하게 즐기세요.~
무선 선풍기라 회사와 집에서 사용하기 너무 좋고 야외활동시에도 휴대하기 편해서 좋습니다. 바람은 일반 선풍기보다 강하고 시원해서 완전 만족스러워요~
어머니댁으로 선물 보내드렸는데 설치 기사분도 너무 친절하고 설명도 잘해주셔서 좋았습니다. 그리고 냉장고 안 용기도 다양하고 많아서 사용하기 편하시다 하시네요 작동후에 소음이 없어서 안심이네요
아직 써보진 안했지만 알로에니까 좋을것이라 생각하고 샀어요 타회사 제품 92%짜리 써봤는데~ 촉촉하고 얼굴에 발라도 좋더라구요~~ 근데 이제품은알로에성분이98%니까 더 좋겠죠? 적립금 사용해서 넘 저렴하게 잘 샀어요~ 잘 쓸께요~~ 좋은상품 저렴하게 마니 올려주시면 감사하겠습니다
발색도 이쁘고 발림성도 좋아요 색상이 가을에 착!이에요
가격좋아 구매함~물이빠지니 단독세탁하셔요~
향도 무난하고, 세팅력이 좋아서 늘 애용하고 있어요. 가격도 착하고, 고정력도 좋아서 만족하는 상품입니다.
방송으로 본것보다 실물이 디자인이 예쁘네요.. 두툼하니 올겨울 따뜻하게 보내겠네요~~
지금껏 써 본것 중 제일 좋은거 같습니다. 튼튼해서 오래 사용할 수 있고 코팅도 잘되어 있어 모두 만족해요.
모니터와 무선으로 연결이 잘되어서 좋네요.. 키보드 디자인이 심플하고 깔끔해서 만족해요.. 사은품으로 주신 키보드 파우치가 보관할때 매우 편리해서 만족해요.
구김도 없고 신축성이 좋아 편하게 이보있어요
고기를 후라이팬에 구울때 쓰긴 좋습니다. 그런데 생각보다 그렇게 사용감이 편하진 않습니다. 힘이 좀 많이 들어가서 불편해요.
오늘도 제 블로그를 방문해주신 이웃님들 반가워요~ 오늘 하루도 즐거운 소통을 해보도록 할게요. 디자인이 너무 이쁜 나머지 저도 모르게 구매를 하게되었네요. 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다. 사용을 해봤는데 다른 치약과 달리 상쾌함이 없는 것 같아요. 그래서 덜 닦였나 싶었는데 닦이긴 정말 잘 닦였네요. 그래도 성분이 믿을만하다고 하니 계속 사용해보려고 합니다. 유통기한이 조금 짧아서 빨리 사용해야겠어요. 이상 저의 솔직담백한 후기를 마치도록 하겠습니다. 긴글을 읽어주셔서 감사합니다.
싸고 많다는 이유로 다른 유연제를 썼었는데 이것은 가격도 저렴한데 농도도 묽지 않아 좋고 향도 좋아 빨래하고 나서도 향이 지속되서 좋아요. 통이 약간 더럽혀진 상태로 오긴 했지만 닦으니 괜찮아졌고 터진곳 없이 배송됐습니다. 근데 주문할 때 마다 너무 무거워서 택배기사님에게 죄송스럽네요.
안녕하세요~ 오늘 추천 드리고 싶은 제품은ㅇㅇㅇ스크럽 필링젤제거 몸각질케어입니다!! 사용 후 너무 만족해서 추천 드리고 싶었어요 ㅎㅎ 몸 각질 케어도 정말 중요하기 때문에 관리를 하고 싶어 구매를 하게 되었습니다! 가격도 저렴한 편이고 무엇보다 후기가 가장 좋아서 구매를 했네요!! 용량도 많아 오래 사용할 수 있는 것 같습니다!! 실제로 사용했더니 촉촉하고 피부가 매끄러워져서 정말 좋은 것 같습니다! 확실히 몸 각질 제거가 잘 되는 것 같아 너무 만족했어요!! 부드러운 피부결이 만들어져 추천 드리고 싶은 제품입니다!! 효과 최고네요~~
기사님 친절하게 설명도 잘해주시고 옆에 누르는 버튼없어 주변 청소하기도 좋고 무엇보자 변기를 빼서 닦을수 있어 좋네요. 항상 변기뒤편에 청소가 안돼서 불편했는데 버튼으로 빼고 청소할수 있으니 아주 좋네요. 무선버튼은 좋은데 한가지 세정기능이 직선이 없고 무브로 작동되어 조금 익숙치 않네요. 그것 말고는 아주 만족합니다. 두개중 한개는 설치 작업을 할수없어 반품합니다. 취소부탁드립니다.
사람을 좋아하는데 이유가 있으면 그 이유로 인해 싫어질 수도 있겠죠? 그럼 계속 좋아하려면 이유가 없어야겠네요.오늘은 제가 괜찮은 신발 한 가지 소개드릴게요 배송 잘 받았구요. 신어보니 그냥 적응할 필요도 없이 착화감이 너무 좋네요. 키높이 굽도 살짝 들어 있어요. 타 신발에 비해 사이즈는 여유없이 딱 맞네요. 좀 늘어날 것 같으니 괜찮아요. 운동도 하고 데일리로 잘 신게 될 것 같네요. 별 모양도 예뻐요. 신발 잘 샀어요. 추천합니다. 거품없이 정직한 신발입니다. 편안한 하루 보내세요. 님들~~
저렴한 가격에 구입했습니다. 베이킹소다 성분이 있어 조금 써도 깨끗하게 닦입니다.
후기에서 향이 진하다고 해서 빨래해봤는데 향이 진한 지 잘 모르겠습니다. 이 제품보단 다른 제품 향이 더 진하게 느껴져서 아쉽습니다.
OOO인데 향은 말할 것이 없겠죠. 실내 방향제 같은 역할도 하는 섬유유연제 1등은 당연 OOO이죠. 가격이 좀 비싼 것이 흠이긴 해요.
기존에 쓰던 것도 있지만 이 제품은 어떤가 궁금해서 사 봤습니다 사이즈 다 좋고 같이 온 작은 거 써보니 먼지 잘 달라 붙고 좋습니다 근데 그대로 보내주시지 대자 크기 구부려서 보내지 않았으면 하군요
유통기한이 짧구요. 향이 썩 맘에 들지는 않네요. 저한테는 안맞는 것 같네요.
ㅇㅇㅇ 전동치솔 쓰다 가격이 저렴하고 상품평이 좋와서 샀어요 너무 허접해서 비싼 칫솔 산 느낌이네요. 이런 허접한 걸 자동이라 파는지 황당하네요
사이즈가 엄청 큽니다. 무거워서 작은 통에 옮겨 사용중이라 귀찮지만 가격대비 양이 많아 만족하면서 사용하고 있습니다.
여러종류의 헤어 스프레이를 선택해서 구매하니 좋네요. 양도 300ml라 딱 좋아요. 무엇보다도 하드라 오래갑니다.
수분크림 사용하고 나면 촉촉하니 지속력도 좋아요 건성 타입이라 항상 건조한 느낌이 있었는데 적당한 유 분 감도 있는 것 같고 잘 스며 드네요
타사 핸드폰 쓰다가 바꿨는데 디자인은 역시 이쁘네요~그립감도 역시 좋고 카메라등등 기능도 생각보다 꽤 좋아졌어요!! 손에 안익어서 좀 불편하지만 잘 익혀서 잘 쓰겠습니다.
배송도 빠르고 작년에 구입했었는데 마음에 들지않았었는데 요번써큘네이터는 저가원하던 최신형 모델이네요!! 바람세기도 좋고 시원해요~ 만족해요~!
조금 얇은감은 있지만 크게 문제 될만한 뚜께는 아니고 핏이랑 잘 맞네요. 가성비가 좋은것 같습니다.
썬스틱 필요해서 구매했어요. 여름이라 햇볕에 만이 타서 앰플도 한번 써보려고 이패키지 구매했는데 크림이 작은 샘플만 하넹요. 스틱은 안밀리고 효과있었음 좋겠어요
향도 상큼하고 아주 촉촉합니다. 가격도 가장 저렴하고 이 계절에 사용하기 좋은 제품이네요.
나이가 들수록 피부가 건조해지고 거칠어 지잖아요~ 환갑되신 엄마가 부쩍 늘어가는 주름에 우울해 하시는것같아 주문해드렸어요~ 피부가 생기없고 아무리 크림을 듬뿍~~~발라도 금방 얼굴이 건조해진다고 하셨거든요~ 가히 바르고 피부가 촉촉~ 반짝반짝 빛난다고 매우 만족해하세요!!
원하는 색상이 없어 색상 들어올때까지 기다렸다 주문했는데 완전 컬러가 이쁘네요 맘에 들어요 카드할인으로 좀더 싸게사니 만족도가 커졌어요. 배송도 일찍 바로 다음날 받았네요
벌써 사용한지 30여년이 되었어요 좀 아쉬운것은 예전보다 치약 농도가 약간 묽어진것 같아 아쉬워요 가격은 비싼편입니다
교정하는 딸이 보철부분 음식물빼기 힘들어했는데 너무 편하고 잘 빠진다네요. 저도 처음엔 좀 쌘듯 했는데 한두번해보니 적응되고 시원해요. 생각보다 물통 용량이 작아 물을 금방써서 한번할때 두번씩은 채워야해요. ㅜ 그래도 잘산것 같아 만족합니다.
등록이 굉장히 간단해서 좋네요. 무게가 생각보다 나가서 아쉬워요.
가격 착하구요. 소음 생각보다 크지 않아요. 그런데 높이 조절했을때 흔들려요. 고정 받침대가 가벼워서 지탱을 잘 못하는것 같아요. 1단으로 했을때가 제일 안정적이에요. 리모컨 사용할 수 있다는 점, 입체 회전 가능하다는게 장점이네요~
스판좋고 핏도 나쁘지 않아요 다만 세벌다 사이즈가 좀 다른듯하고 길이도 달라요 밑단이 접혀서 박은부분쪽에 나팔처럼 퍼진 바지가 있어요 어차피 길이가 좀 길어서 뚝 잘라입으려고해요
나이가 들수록 오래 시청하게 되는 TV의 화질과 기능이 참 중요하다는 걸 실감하고 있었어요. 그래서 이번에 새로 사게 될 TV는 꼭 눈에 피로감을 덜 주면서도 영상을 볼 때 답답함이 느껴지지 않는 TV를 구매하고 싶었죠!그러던 중에 우연히 이 TV를 지인으로부터 소개받고 구매하게 되었어요. 역시 지인에게 추천받은 TV라 그런지 제가 원하는 성능들을 딱 갖추고 있었어요.우선 눈의 건강을 고려해서 제작된 TV라는 게 마음에 들었어요. 블루라이트를 줄여서 눈의 건강을 신경 쓰는 세심함과 배려가 느껴졌거든요. 선명한 화질로 영상을 볼 수 있으면서도 눈 건강도 지킬 수 있다고 하니, 이게 정말 일석이조더라고요!
밝은청과 다른 두색의 옷감이 다른거 같아요.. 나머지 두 색은 금방 무릎 튀어 나오고 물빠질 것 같은..
다이얼이라 신고벗기가 편하고 색상도 너무 맘에들어 합니다.앞으로 잘신을것 같다고 하네요
깔끔한 디자인이 마음에 들어요. 리모콘이 있어 그나마 사용하기 편합니다. 높이조절이 안되어... 구매가 후회되네요.
진짜 저렴하게 구입해서 행복!! 케이스 샀는데 재질에서 별로라 끼우기 싫으네요
KF94 마스크를 아주 싸게 구입한 적은 정말 처음이네요 봉지 한개 열어보니 질은 괜찮은것 같고 사용은 더울거 같아서 9월부터 착용 해 보려고 하네요 일단 잘 구입한 것은 맞는거 같습니다
딸이 필요하대서 사줬는데.. 가벼워서 사용하기 정말 좋고, 디자인이 예쁘기까지하다고 좋아하네요!배송도 빨라서 좋아요~온도 조절하는것도 있고 판넬이 부드러운 재질 이라서 좋아요.색깔도 여자들이 좋아하는 베이비핑크 색깔이라 너무 이뻐서 맘에 들어요 ㅠㅠ 크기는 많이 크지도않고 그렇게 작지도 않고딱 중간 사이즈라 괜찮아요 여행가실때 들고가셔도 될거같아요~깔끔하고 이쁘고 중요한 온도조절까지 ~ 예전껀 겉에 스위치가 있어서 사용하다 눌려져서 불편했는데 이건 안쪽에 있어서 편하네요. 디자인도 이쁘고 온도 조절도 5단계라서 좋아요. 고장없이 오래 사용했으면 좋겠어요.아주 굿입니다
생각보다 무게가 많이 나가는 편은 아니예요 화질도 좋고 잘 나오네요
냄새가 독하니 청소 후 환기 잘 해줘야 합니다. 저렴해서 잘 사용 중인데 곰팡이가 금방 또 생기는건 어쩔 수 없네요.
색상도 예쁘고 다림질 할때 편하게 사용하고 있습니다 너무 좋으네요~ 물량이 작게들어가서 약간 불편하네요
행사기간에 좋은 가격으로 구매하게 되어 좋네요~ 나름 공간 차지도 하지 않는 딱좋은 사이즈입니다 굳 음질도 선명하니 아주 만족스러워요
아이들과 좋다해서 나눠쓰려니 용량도 작고 제품구성이 작아 아쉽네요. OOO 쓰고 피부가 좋아지지는 않았고 앞으로 써보고 효과가 있기를 바라네요.
제가 쓰다가 좋아서 피부 예민한 친구한테도 사용해 보라고 사 줬습니다. 발림성도 좋고 흡수력도 좋은데 효과는 더 사용해 봐야 할 것 같습니다. 좋아하는 브랜드라서 효과가 기대가 됩니다.
스승의 날 선물로 OO OOO를 선물 받았답니다 .ㅋㅋ 좋아요 제가 요즘 피부가 푸석푸석하고 기미도 보이고 잔주름도 생기고 ...우울했거든요 케어를 해야겠다고 생각했는데 꽉찬 구성 세트를 받아서 더욱 좋았어요ㅋㅋ 바르는 즉시 스며들고 가볍고 촉촉했지만 겨울엔 좀 더 보습력이 좋은 크림을 바르거나 듬~~뿍 발라야 할 것 같네요 조금 실망..... 그러나 피부에 트러블 생긴 것은 진정시켜 주었어요 알로에 성분이 트러블을 진정시키는 효과가 있어서 그런 것 같네요 무튼 피부가 진정되고 매끈하고 환한 피부로 개선되는 효과 있길 바래 봅니다 ~~
드럼 일반 겸용이라 편하고 대용량이라 좋고 가격도 저렴해서 더 좋습니다. 2통째 구매에요. 좋아서 다음에도 대용량으로 구입할거랍니다.
소재두좋고 색상도 마음에 들고 디자인도 다 이쁘네요 잘입을게요 좋아요
호환성이 좋아 아무데서나 사용가능해 편리합니다. 빛과 같은 반응 속도~ 작업처리 속도 빨라 좋네요.
배송 빠릅니다 조립도 쉽네요 간단히 완료했습니다 바퀴가 많아서 이동도 쉽고 부드러워서 정말 맘에 드네요 무게를 충분히 견딜수 있는지는 좀 더 써봐야 알 것 같네요
수련한 화장품은 건조한 피부를 오랜시간 촉촉함을 유지시켜주며 특히 영양크림 종류가 다양해 선택할수 있는 상품이 많아 만족합니다. 그래서 항상 수련한을 쓰게되네요. ~~
집 청소중에서 바닥 닦는일이 제일 힘들어요. 청소기야 그냥 슬슬밀고 다니면 되지만, 바닥 청소는 찌든때까지 닦아내는 거라 날마다 하기도 힘들어요. 이번에 구입한 이걸로 청소를 해 보니 바닥 묶은때도 말끔히 벗겨내고 바닥도 뽀송뽀송한게 마음까지도 개운해요 ~ 가격대비 만족합니다.
깔별로 120개 착한가격에 득템한듯 대형이라 귀도 안아프고 얼굴전체 가려서조코 새부리형이라 말하기에도 편함 다른대형보다 조금더 큰듯요 좋아요
남자의 향기라고 광고하네요. 제가 쓰기엔 향이 너무 강하고 머리가 아파서 사용하지 않게 되더라고요 개인적으로 향이 별로지만 비싸도 쓰시는 분들이 계셔서 구매하긴 합니다
디자인이 예쁘고 따뜻하기한데밑위가너무짧아요.
신랑 향수로 구매했습니다. 매장에서 시향해보고 온라인에서 쿠폰 사용해서 저렴하게 샀습니다. 향은 오래 지속 됩니다.
강아지 발바닥이랑 엉덩이 위생 미용하려고 구매했어요.발가락 사이 털이 큰 미용기로 밀기에 너무 힘들었는데 미니 이발기이라 발가락 사이 털 밀기도 너무 좋아요.헤드 사이즈가 작아서 패드 사이사이에 잘 들어가네요.아주 가볍고 조작도 그냥 켜기 거기만 있어서 가까운데 두고 필요할 때 수시로 사용하기 아주 좋아요~큰 미용 기기 꺼내기 귀찮아서 미뤄두었던 우리 강아지들 발 깨끗하게 미용해 줘야 되겠네요~오랜만에 우리 강아지들 깨끗하게 위생 미용할 생각하니 마음이 그냥 다 뿌듯해져요~!!잘 사용하고 오래오래 고장 안 났으면 좋겠네요~!
염색제 색상이 좀 더 밝은색이 있으면 좋겠어요. 머리 감을때마다 색이 많이 빠집니다. 그래서 새치염색 시기가 빨리 돌아오네요.
기모가 있어 따뜻하게 입을꺼같아요 핏도 맘에듶니다
키보드 소리가 타닥타닥 너무 듣기 좋은 소리라 만족스러워요. 타자시 반응 속도가 빠른게 제일 좋네요.
손잡이 부분에 문제 있어서 교환 받았는데 교환 받은 상품도 손잡이 부분이 좀 덜그럭거려서 맘에 안듭니다. 가격도 비싸네요.
배송은 열흘정도걸렸네요. 생각외로 잘 빨아들이고 흡입력이 쎈 성능 좋아서 맘이 흡족해요, 깔끔한 화이트고 예뻐서 맘에 듭니다 다만 버튼을 누르면서 청소하는게 무척 불편해요ㅠㅠ익숙해질테지만.. 청소 소리는 작아서 귀가 편안해서 좋아요~제발오래가길 바래요
물걸레로 방(31평) 전체 걸레질은 어렵고요. 청소포는 방1개 청소 가능해요. 전 청소포 5번 교체하며 청소해요. 청소기와 물걸레 동시는 사실 안돼요.황당 흡입력도 약할뿐더러 구조상 깨끗하게 먼지가 빨리진 않으니까요. 예전에 걸레질 하던것에 비하면 편하긴 합니다. 구입에 참조하세요
향도 좋고 분무시 적당량 뿌려지고 냄새도 잘 잡아줍니다. 지속력도 만족스러워요.
남편이 대용량 쉐이빙폼을 사용해서 이번에 재구매 했어요. 요즘에 향이 첨가된 작은 용량의 OOO 쉐이빙폼이 출시가 되어있지만 오리지널 제품이 친숙하게 향이 느껴져서 편해요. 제형이 부드러워 사용감도 좋고 가격도 마음에 들어요. 앞으로도 계속 좋은 조건으로 판매해 주셨으면 좋을 것 같아요.
직구라 배송이 오래 걸린다고 했는데 금방와서 잘 사용하고 있어요. 테스트겸 기름기 짱 많은 가스후드 사용해보니 만족해요. 항상 가스후드 청소때마다 스트레스 받았는데 식기세척세제로 해결했네요. OO 짱!!! 세제냄새가 많이 강해서 염려스럽긴 하지만 그래도 세척력 우수함에 만족합니다.
대박..상품 제품 저렴한 가격에 만족합니다. 상품 품질도 좋아요. 원했던 아이보리색으로 배송되었어요. 운이 좋았어요
물건 잘받았네요. 양이 많아서 좋고, 덜어서 사용하기 편리할것 같아요. 초고농축이라 조금만 넣어도 향이 좋아서 맘에 들었어요. 다른 제품보다 가격은 비싼편이지만 향이 좋아서 만족해요.
처음쓰는데요. 생각보다 금방 건조해져서 덧발라줘야 해요. 지금처럼 건조한 날씨엔 더 많이 덧발라 줘야 할 듯 해요. 비싼데 품질이 기대에 미치지 못하네요.
작동이 돼야 쓰지요 한번 쓰려면 오분가까이 씨름해야 겨우 작동됩니다 안끼우면 잘돌아가다가 완전히 끼우면 작동이 안되고 끼울랑 말랑 작동되는 지점을 매번 찾아야 쓸수 있다는게 하자가 아닌가요?조작이 참 그렇습니다. 고객센터에 문의 하니 하자가 아니면 어렵다고하네요 어의가 없어서
향이 진하지 않아 좋습니다 보습력도 좋고요 만족합니다 온가족 보습으로 사용하고 있어요 요즘같음 추운날씨에는 크림은 필수니까요 만족합니다 좋아요
소매가 타이트하지 않아서 좋구요 길이도 무난해요 보통 4개세트면 하나는 꼭 별로던데 이건 4개다 품질 좋네요
사은품으로 케이블타이랑 전기테이프 챙겨주어서 감사해요 그런데 설명서대로 자가교체해봤는데 어렵고 힘이드네요ㅠㅠ
출력 와트를 조절할 수 있는게 제일 큰 장점인것 같아요. 좋아요. 디자인도 깔끔하고 심플하니 어디다놔도 예쁘네요.
연청을 입고 출근햇는데 사이드바느질 허술로 바지가엉망이네요.넘창피할정도로.. 바느질부분을 당기면 속이다보일정도에요
검정으로구매했는데 가격대비 예뻐요. 신발은편합니다. 그런데 신발바닥 본드가 나와있어서 마무리가깔끔하지는않습니다. 신발안쪽이라 잘보이지는않지만 그부분만빼고 만족합니다.
렌탈비가 안나가서 좋고 가격 저렴하고 가성비 대박 좋아요 올겨울 따뜻하고 시원하게 사용할것 같아서 좋아요 ~
팔이 안 좋아서 새로운 걸 찾아보니 OOO 종이 세제라서 편리하고 가벼워 좋습니다. 개인적인 취향이니 참고하세요.
조립이 조금 어려웟어요 사용하니 조으네요 흡인력도 나쁘지않고 바로바로 찌꺼기 씻을수잇어 깨끗하게 사용합니다
완벽하게 뚫리네요 정말 많은 방법으로 시도해봤는데 이거 한방이면 끝날일이였습니다. 번창하세요
제품 디자인도 깔끔하고 모던한 느낌이라 아주 마음에 듭니다. 인테리어용으로도 손색 없어요.. 바람이 무척 시원해서 성능이 탁월하다 생각됩니다. 만족해요. 작년엔 화이트 올해는 그레이색으로 구매했는데 두가지 색상 모두 아주 예뻐서 좋습니다.
큰 휴대폰을 아이가 좋아하지 않아 사줬는데 사이즈가 딱이라고 하네요. 그런데 케이블만 하나 들어있다고 야박하다고 하네요.
바지에서 화학냄새나고 옷감이 끈적한게 빨아도 냄새 안고시고 다리도 따가움
용기가 이뻐서 인테리어용으로도 괜찮다고 해서 구매했는데 받아보니 제 취향은 아니군요. 향이 약해서 추천까지는 아닙니다.
주문할때는 상품이 어떨까 기다려지고 했는데 상품받아서 오늘 하루종일 신고 오출했는데 너무이쁘고 발도 편안하고 주위사람들한테 추천해주고싶어요 강추해요 ~~
우선 가격이 엄청 저렴해서 잘 산 것 같아요. 가격 대비 기능도 다양하고 최고의 성능이라고 생각합니다.
지난번에 남편이 구입해줬는데 너무좋아서 이번에는 제가 새로구입했어요 저녁에 세안후에 바르고 아침에 피부를 만져보니 피부가 촉촉함을 느낌니다 메이크업을하니까 피부가 광이나네요
미용실에서 쓰던 사이즈보다 작은 것 같습니다. 혼자 사용하는 제품인데 용량이 너무 작은 것 같아요. 다른 제품 새로 사는 것이 좋을 것 같습니다. 괜히 샀습니다. 일본 제품 안 쓰고 싶어서 일단 사용을 했는데 머릿결도 많이 상해서 마음이 아픕니다. 빨리 좋은 국산 제품이 개발이 되면 좋을 것 같습니다.
며칠 신다보니 끈이 떨어지려고 합니다 신발은 편한데 재질이 안좋아요
핫딜에 저렴하게 나와서 잘 구매했어요. 화이트색상과 블랙색상 사용하는데 차이가 있네요. 블랙은 소리도 조용한데 화이트는 회전시 플라스틱찌그러지는 소리가 조금 나는데... 사용하는데 문제없어 그냥 써요. 성능은 좋아서 바람은 시원하고 좋아요~
예쁘기는 한데 검지에 끼려고 했는데 작아용 ㅎ 그래도 이뻐요
키높이도 되고 심플한 디자인에 멋도 있네요. 신고벗기도 편하네요. 봄날 기분좋게 신고다녀요
딸이 사줄까? 하니 괜찮아 안사도 됨. 하고 문자 왔길래 암만봐도 좋아보여 베이지로 주문해 주었더니 발이 편하고 디자인도 좋다고 아주 좋아하네요. 흐뭇... 저 생각엔 이번 신발을 자주 신을것 같은 예감
처음 사용해 보는 제품인데 마음에 들어요. 펌핑형 용기라 사용하기 간편하고 올인원이라서 간편합니다. 향도 강하지 않고 은은해서 좋고 여성이 사용해도 좋은 제품인 거 같아요. 촉촉하게 잘 발리면서 순식간에 흡수되어 보송해집니다.
냉장고 크기도 아담하니 적당해서 좋아요. 그리고 내부공간이 생각보다 넉넉해서 많이 들어가서 좋아요. 3인가족 충분히 사용할 용량입니다.
가격대비 좋네요 ! 가볍고 따뜻하고 디자인 무난해요. 바닥이 푹신한 편은 아니에요. 그래두 바닥까지 털깔려있어 따뜻해요.
오늘 리뷰할 제품은 두구두구두구~~ 바로 OO 키친 세라믹 냄비 3종 세트입니다! 거두절미하고 바로 리뷰해볼게요! 일단 굉장히 잘 산 것 같다는 생각이 듭니다! 색깔은 분홍이 아닌 연한 보라인데 이뻐요. 안에 코팅도 잘 되어있습니다. 코팅력이 좋다는게 어디서 느껴지냐면, 바로 설거지 후입니다! 코팅력이 좋아서 물방울이 또르르르 굴러가는게 잘 보이고 물방울이 잘 털립니다. 냄비바닥에도 문양이 있어서 열전도율이 좋습니다. 그리고 더욱이 국산제품이라 믿을만한 것 같네요. 그을림 많던 냄비 치우고 새로 장만하니 주방이 화사해져서 너무 좋습니다. 그동안 하기 싫었던 찌개 요리가 이제 재미나다고 느껴집니다. 오늘의 리뷰는 여기서 마칩니다! 다음에는 또 다른 제품으로 리뷰할게요! 안녕~
USB 연결 길이가 길어서 넉넉하게 사용 가능해서 좋아요. 세트가 전혀 끊김이나 그런게 없이 잘 작동해서 너무 만족스러워요.
봄, 여름, 초가을까지 2벌로 입기 좋을거 같고 정사이즈라 몸에 잘 맞네요.
가격대비 그럭저럭.. 검정색 패딩 주머니는 정말 실수아니고서는 그 좋은 위치 놔두고 하필 올려붙여서 세상 불편.. 사이즈도 작고 끼고.. 가격이 착해 그냥 저냥 막 입으려고 함
시향해 보고 구매했습니다. 맨 처음 향은 되게 진한데 시간이 지날수록 은은합니다. 그러면서 머스크향이 오래 남는데 좋아요.
식기세척기 세제중 단연 최고인듯합니다. 여러가지 다 써봤지만 가격도 적당하고 행굼력이 매우 좋습니다. 주방에 놓아도 이뻐서 인테리어 효과도 있네요.
카메라 렌즈 크기가 커서 놀랐지만 쓰다보니 금방 적응하네요 ㅋㅋㅋ 기기도 좋고 가격까지 저렴히 구매해서 더 맘에 듭니다~
깔끔한 디자인이라 마음에 들어요. 상칸은 칸마다 덮개가 있어 재료가 신성하게 유지되서 좋고 사은품으로 온 김치통은 많아서 좋습니다. 중.하칸은 서랍이 끝까지 열려서 사용하기 편합니다. 상칸은 냉장,냉동 기능이 다 되어서 적은 식구 사용하기 딱 입니다 소음이 거의 없어서 조용해서 좋네요 부피도 이전 제품보다 작아서 부엌에 놓고 쓰기 딱 좋습니다.
착한 가격에 이만한 제품이라니 완전 추천합니다~ 그런데 색상이 사진보다 약간 칙칙해서 아쉬워요
사이즈는 정사이즈보다 약간큰듯 색상은. 다예뻐서 잘입고있어요
안녕하세요. 요즘 아이가 커가면서 온 가족이 같이 사용할 수 있는 순하고 안전한 세제를 찾다가 OOO 캡슐세제를 장만하게 되었답니다. OOO 캡슐세제는 무게가 가벼워서 액체세제처럼 손목에 무리가 가지도 않고, 캡슐 한두개만 꺼내서 간편하게 사용할 수 있으니 너무너무 편하더라구요. 세탁할때 세제를 얼마나 넣어야할지 양조절이 쉽지 않은데 캡슐형태로 되어 있어 빨래양에 따라 한두개씩 넣으면 되니 정말 좋아요. 어린이보호포장으로 되어 있는점도 만족스러웠답니다. 온가족이 함께 사용하기 좋은 OOO 캡슐세제 추천드려요.
타 사이트보다 저렴한 가격에 구매! 기분은 좋네요. 그런데 터치감은 많이 떨어지네요 압력을 줘야 터치가 되네요..
소리는 요란해서 시끄럽지만 간단하게 청소하긴엔 조은것 갔네요
마우스 크기가 큰편이라서 손이 작은 저에겐 좀 불편해요 ㅠ 하지만 마우스 사용시 손목통증부담이 덜해서 맘에 듭니다~
가격대비 만족합니다 가족끼리 나눠서 쓰고 눈도 한결 편해요
노이즈캔슬링 기능 잘되서 좋아요 장시간 착용하고 있어도 불편하지 않아요 한쪽 사용만도 가능해서 좋구요. 음질도 저음이 안정적이라 부담없이 들을수 있어요 좋네요. 만족합니다. OOO은 거의 다 사용하고 있는데 늘 만족스럽네요
배송이 늦게 와서 실망감 있습니다. 기존에 4도어 사용 하다가 교체 했는데 생각 외로 냉장실 용량이 커서 대 만족 스럽습니다 기능이 다양하지 않아서 실망했어요
더운 여름 잘보내고 계시나요? 더위를 이겨줄 주방용품 하나 소개해드릴게요~ 저도 굳이 필요할까 싶어 미루다 미루다 샀는데 지금처럼 더울땐 정말 편리하네요. 삼겹살 조금 도톰한걸 사서 구워봤는데 기름도 안튀어 좋고, 냄새 많이 나지 않아 환기 빨라 좋고. 왜 이제야 샀나 싶어요. 자동으로 회전이 되며 구워주니 불옆에 있을필요 없어 최고에요. 더운 날씨에는 엄두도 못냈던 삼겹살구이를 이렇게 맛있게해서 먹을수가 있네요. 큰아이가 정말 좋아하네요. 다른음식들도 도전해봐야겠지요~ 여러분도 저 처럼 좋은 선택으로 이 여름도 가족들과 즐겁게 보내세요~
할인 가격에 잘 구매했어요. 사이즈도 적당하구요. 사고없이 잘 사용했으면 좋겠네요.
가격대비 만족한 수분크림입니다. 제형이 부드럽고 매우 부드럽게 가볍게 잘 발리네요. 사용감이 무거운 느낌 싫어하는데 이거는 너무 만족스럽습니다. 사용 후 화장도 밀리지 않고 잘 되어 좋습니다.
전혀 옷타지 않는 제품이라고 해서 구매했습니다. 염색이 잘 되지 않습니다. 염색 후 머릿결도 푸석하고 뻣뻣한 느낌이에요. 물빠짐도 심하네요.
용기도 이쁘고 향도좋네요
얇아서 가을에 입기 딱 좋아요 할인해서 싸게사서 득템했어요 카라가 있어서 더 근사해요
가성비 굉장히 좋은 제품이예요 품질 짱. 화질도 밤낮으로 보는데 굉장히 만족스러워요.
설명이 필요없는 만족!! 가성비가 딱 맘에 들고요~ 깔끔한 색상이 딱 제 스타일이네요~~
OOO 핸드폰 거치대 리뷰! 내돈내산이니까 솔직하게 한 번 리뷰해볼게요~ 제품 자체 사용성은 너무나 좋았습니다 폴더 유저인데 길쭉하게 생긴 폴더 특성상 링홀더가 한곳에 위치되어 있으면 그립감이 불편할 때가 있어요. 특히나 폴더가 무겁기때문에 장시간 들고 볼때 한번씩 그립을 바꿔줘야 하는데 그게 가능해서 좋았습니다. 또한 펼칠 때와 접었을때의 미묘한 위치 차이라던가 펼쳐서 가로로 놓을때나 세로로 놓을때나 바꿀수 있는 슬라이딩 홀더는 너무 유용했습니다. 홀더도 빡빡하게 셋팅되어 있어 헐거워지지않고 고정력이 단단해서 오래 쓸수 있을것 같았어요. 하지만... 저는 기존 홀더로 돌아갑니다. 조금 물건을 아껴쓰는 편이 아니긴하지만 한달만에 부셔져버린건 내구성이 많이 아쉽네요. 만사천원주고 살만큼 유용했으나 한두달 마다 만사천원을 쓰고 싶진 않습니다. 링 홀더 부분이 플라스틱이라 위로 올리고 아래로 올리고 할때마다 힘을 받는데 재질이 약해서 그 플라스틱이 부러져버리니 답이 없습니다.링 홀더 부분이 플라스틱이라 위로 올리고 아래로 올리고 할때마다 힘을 받는데 재질이 약해서 그 플라스틱이 부러져버리니 답이 없습니다. 아쉽네요 이웃님들은 어떤 거 쓰고 계신지 궁금하네요. 암튼 오늘 리뷰는 여기까지 하겠습니다~
쇼호스트한테완전속았어요 무릎은왜이렇게마니나오고 품질이 완전싸구려바지예요 반품하려다가그것도귀찮고짜증나서 그냥박아뒀어요 호스트분들물건팔기에만하지말고 좀더솔직했음좋겠어요상품평보고주문했는데 반신반의했지만 품질이 이건아니네요 품질이 인터넷바지만원짤보다못하네요
고장 나서 바꿨는데. 디자인 깔끔해서 마음에 들고 색상도 화이트 색이랑 블랙 잘 어울려 산뜻하네요~
집에 오니 택배가 도착해 있어서 봤는데 포장 상태가 안 좋아서 놀랐습니다. 향수 디자인도 좋지 않네요. 향도 너무 강해서 아쉽습니다.
남편이랑 아들도 손쉽게 썬스틱을 바르기 위해 주문 했더니 휴대하기 좋아서 차에 하나씩 두고 편하게 사용하고 있어요. 손에 묻힐 필요가 없어서 너무 좋아합니다
너무 좋아서 이번에 재구매했어요. 소음도 적은 편이라 시끄럽지 않고 무선으로 사용이 가능해서 편리해요. 작동시간도 길어서 좋네요.
하나씩 툭 던져서 돌리면 되니 사용성 간편하고 세제 낭비 막아서 좋습니다. 섬유유연제 넣은 것처럼 향이 좋아요. 만족합니다.
디자인 세련돼서 마음에 들고~ 성능도 좋아서 빨래도 잘 말라요. 그런데 커버가 없는 게 단점이네요. 먼지 쌓이겠어요
올인원 제품 치고는 용량이 많고 1 1이라 구매했습니다. 기본적인 향은 일반적인 남성화장품 보다는 산뜻한 향입니다. 지속력이 그렇게 좋은 제품은 아니에요. 그냥 바를 때 상쾌한 기분이 드는 정도입니다. 쿨링감은 좋은 편이고 흡수력이 좋은 제품입니다. 개인적으로는 좀 자주 사용하는 감이 있습니다.
디자인과 마감 깔끔하고 살짝 무게감 있어서 너무 마음에 듭니다. 여기저기 많이 사용하겠네요. 두개 살 걸 하는 생각까지 듭니다.
제가 인생템을 만나서 여러분께 소개하려구요. 손이 건조해서 비싸다는 핸드크림 이것저것 안써본 게 없는데 이렇게 가격이 저렴한데도 기능에 충실한 핸드크림은 처음이네요. 가격도 저렴한데 천연 보습 성분까지 들어 있어 좋고, 달달한 향이 정말 좋아요. 딸이랑 한개씩 나눠쓰려고 두개 구입했어요~ 사이즈는 작아서 휴대하기 좋아요. 끈적거리는 핸드크림 정말 싫어하는데 이 제품은 가볍게 발리고 끈적임이 적어서 좋아요. 건조할 때 자주 발라주니 손이 부드러워지네요. 우리 손에 주름생기지 않도록 자주 발라서 예쁜 손 만들어요 ~
유선이어폰이 무선이어폰에비해 확실히 음질이 좋네요~착용감도 좋아서 귀가 편안해요~
좋은가격에 구매했습니다. 촉 감도 좋고 부드러워요.추천합니다
화면이 크니까 너무 좋아요 그리고 화질도 해상도 좋게 잘나와요 좋은상품을 저렴하게 구입해서 만족해요 굿!!
예쁘고털도 보송하고 좋으나 조금은 무거운 감도 있으나 잘신고 다닙니다
네이바스커트는 안감이없어요 다 비쳐서 어떻게 할지 난감 ... 블루색상은 지퍼가 고장인지 전혀 움직이지 않고 블루 핑크 스커트 2개는 안감이 있어요 색상은 마음에 드는데 .... 어떻게 할까 고민중
편하게 새치부분을 커버할수 있어서 좋네요. 사용하기 편합니다. 요즘 미용실을 지주 갈수가 없는데 그런면에서 아주 쓸모있는 제품인것 같아요.
일단 둘중에 하나 시험사용중이구요 매일밤켰고 매일밤 확인했어요 한마리의 벌레도 잡지못했어요 약간높게 구석진 바람 없는자리에 뒀구요 안방에 아이들이 자므로 OOO의 매캐한 냄새에 머리 아픈 저는 친환경이라고 이거를 사서 사용했습니다만 급기야 둘째 돌 갓지난 녀석 모기5방 물립니다요ㅡㅡ 왜 한마리도 잡지를 못하니??????.... 이거 반품해줘요!!!
샘플로 받아보고 너무 좋아서 내돈내산한 제품을 소개해드립니다. ㅇㅇ 치약을 기존에 사용하긴 했는데 가격이 비싸서 다른 치약으로 바꿨어요. 그런데 그 치약은 자극도 심하게 개운함이 덜해서 다시 돌아왔습니다. 여전히 가격은 비싸네요. 다만 효과는 정말 좋습니다. 양치 후 개운함이 최고입니다. 깔끔하게 잘 닦여서 더 좋네요. 미백기능도 있어서 만족해요. 또 매운맛이 약해서 사용하기 좋습니다. 좀 더 써보면 이시림에도 분명 효과가 있을 거라 믿어봅니다. 제 후기로 인해 구매시 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다.
냄새는 확실히 덜하네요. 뚜껑 밀폐 시 뚜껑 쪽에 증기들이 밑에 기름에 튀어서 생선 뒤집을 때 물 떨어지며 기름 엄청 튀네요.
저렴한값에 좋은가방을 구매하여 흡족합니다 인조가죽이나 마치 천연가죽으로 착각할정도로 좋습니다 다만 개인적취향이지만 조금만 사이즈가 컸으면 색깔별로 구매했을겁니다
배송은 주문하고 다음날에 왔습니다. 착용감도 완전 편하고 귀도 안 아픕니다. 디자인도 고급스럽고 할인 중이어서 현재 가격도 저렴합니다.
아직은 두꺼운 패딩을 입을만큼은 아니고, 얇은 겉옷은 춥고, 이럴때 도톰한 베스트가 참 활용하기 좋더군요. 이번 포스팅은 여성 OOO 마뉴엘 구스다운베스트 후기입니다. 역시 잘샀지 싶어요. 퀄리티가 너무 고급스럽네요. 디자인이 예쁘고 스타일쉬한게 세련되어 아주 만족해요. 마치 꼭 이태리 유럽풍 느낌이 물씬 풍기는 디자인이에요. 몸에 착붙고 잘맞아요. 착용감이 끝내주네요. 새하얗지는 않은 하얀색이라 겨울에 산뜻해보여요. 너무 잘 선택했어요. 잘 입을것같아요. 너무 마음에 든 구스다운베스트, 이웃님들께도 추천합니다!!
배송이 정말 초특급으로 와서 좋았어요. 디자인도 세련되고 고급지네요. 색상도 애매하지않고 선명해서 맘에 듭니다. 가격 할인 이벤트 때 구매해서 저렴하게 잘 산 것 같아요.
오자마자 쓰던 클렌져 있었지만 본품 뜯어 세안해봤습니다. 세안후에 피부가 좀 땡기네요. 화장도 잘 안지워지고 생각보다 별로예요.
대용량은 처음으로 사보는데 향기좋고 사진처럼 사용하니 편하고 좋네요. 향기가 다른것보다 오래가는 편이고 잔향이 은은해서 맘에 들어요. 잘 사용할꼐요.
언니가 쓰고있어서 몇번 써봤는데 발림성도 좋고 가볍고 촉촉합니다. 저도 주문했는데 사은품도 좋습니다. 사은품으로 베이스도 같이 보내주셔서 감사합니다. 피부톤도 정리되고 좋네요. 상품권도 와서 완전 좋습니다.
태양광 기능도 된다면서 거치대는 왜 안 팝니까? 제품 구성에 넣어주셔야죠~!. 별도 구매라니 짜증납니다. 또 최근에 만들어진 제품이 아니고 1년전 제품이라 대실망입니다.. 구입 후회되네요 ㅜ
사용중 한두개씩 칫솔모가 빠지고 진동소리도 약간 크고 젤 안좋은건 칫솔모가 안좋아서인지 고루고루 안닦이네요 양치후에도 찝찝한 느낌이 들어 일반양치 다시 하고 있어요 딱 가격에 맞는 듯 함
바닥이 홈이나 턱이 없어서 버너 위에서 너무 흔들거립니다. 다른 제품을 살까하다 주문했는데 참 품질이 별로네요. 가방도 없어서 가방도 다른 곳에서 샀는데 실망입니다.
문서 입력 많이 하는데 소프트하게 눌리는 타건감이 매우 좋습니다. 에휴 높낮이 조절은 왜 안되는건지.... 너무 불편해서 한숨나와요.
무선이라 디자인이 깔끔해서 너무 만족하고 있습니다~ 그런데 유선 연결은 안돼서 배터리가 빨리 닳아요.. ㅠㅠ 서비스로 달력 주시기로 했는데 주지도 않고 실망스럽네요~
고장났으니 새 제품 구매했어요. 가격도 저렴한데 좋은 마우스가 온것 같아 좋네요. LED 조명 색상도 조정 가능 해서 너무 이쁩니다.
올여름내내 시원하고 편하게 잘입을것같습니다 옷감질도 색상도 가격대비 이주 월등히 좋습니다
배송도 빠르게 와서 너무 좋구요. 적당한 무게감에. 정말 사용하게 좋아요. 친구들에게. 강추입니다 가성비 갑이예요
딸에게 사줬는데 너무너무 이쁘고 편하다고 하네요 상품이 너무 괜찮아서 큰딸도 주려고 또 주문합니다 감사합니다ㅎㅎ
피부 진정효과가 있네요. 화장을 시작한 딸아이가 피부가 안 좋아지는 것 같아서 구입했네요.저녁엔 꼼꼼 세안 후 이 크림 바르도록 하고 있네요. 많이 좋아지는 건지는 모르겠지만, 거칠어진 피부가 좀 진정되는 것 같아서 나름 만족하네요.
소음이 커서 놀랐어요 마우스,키보드 둘다 이러다니 ㅜㅜ... 그래도 색상이 검정이라 무난하고 이뻐요
소음때매 좀 시끄러워 신경쓰입니다. 청소를 잘하니 속이다 시원합니다. 청소기 머리카락 안빼도 되고 먼지도 자동으로 정리되어 매우 편리합니다.
칫솔 딱 떨어졌는데 딱 마침 세일해서 샀습니다 미세모라 부드러워서 좋네요 수량도 많고 치약도 있어서 좋으네요
끈적이지 않고 상쾌한 향이 은은해서 참 좋아요~~
가격이싸서 샀는데 말그대로 종잇장같이 얇네요 다시는 안살듯 싼게 비지떡이라는 말이 이럴때 쓰이나 봅니다.
저는 핸드크림을 여러 개 바르는 사람이라 이것저것 써봤는데 OO 제품은 오랜만에 사용해는데 이제는 정착하려구요.. 이 제품을 선택한 이유는 흡수성이 아주 우수해요~바르면 끈적이는 거 싫어하는데 이 제품은 끈적거림이 매우 적어서 여름에도 바르기 좋은 듯하네요~ 가격도 좋고 가격대비 용량 많아서 만족하는 제품이예요~ 그리고 가장 중요한 향!! 핸드크림하면 향 아니겠어요? 저는 향이 너무 만족스러워요~ 향수 안 뿌리고 이 제품 바른다니깐요?ㅋㅋ 핸드크림 유목민들은 이 제품도 한번 사용해보세요~ 그럼 정착하실 걸요?ㅎㅎㅎ
사운드의 저음이 빵빵하니 음향이 마음에 들어요 다만 선이 너무 짧아서 사용하는게 좀 불편해서 아쉽네요 그래도 디자인은 깔끔하고 매우 이뻐서 좋아요
항상 애용하는 섬유 유연제는 OO입니다. 향은 당연히 맘에 들고 가격도 완전 저렴하게 구입해서 행복합니다.
마이크기능이 필요하기도 하고 헤드셋이 귀가 좀 아파서 이어폰 구매했는데 저렴하게 구매해서 좋긴 하지만 음질은 역시 헤드셋을 못따라 가네요....그냥저냥 쓰고 있어요
사이즈가 혹시 안맞으면 어쩌나 했는데 다행히 집에 있는 사이즈랑 딱 맞아서 너무 예쁘네요. 사용해보니 원터치 점화도 그렇고 약불 전용모드가 정말 좋네요.
완전좋아요 시원하고 세탁쉽고 땀이빨리마르고 여름옷으로최고~
건조대 상당이 깔끔하네요 튼튼하기까지 해서 만족합니다. 조립은 그렇게 어려운편은 아닙니다. 방송중 구매해서 적립금 10%도 받을수 있어 좋아요
졸업기념으로 나에게 선물한 게이밍 마우스인데 가성비 좋아서 뿌듯합니다. 손에 착 붙는 그립감 만족스럽고 반응속도도 전에 쓰던것보다 훨씬 좋아요!!
사용법을 몰라서 헤매다가 검색해 보고 따라해보니 되네요 배터리 충전도 잘되고 페어링도 빠르게 잘되네요. 잘쓰겠습니다.
제품이 무척 저렴해서 구입에 만족합니다. 가성비 생각하면 매우 잘 산 것 같아서 괜찮아요.. 굿~! 작동시키면 팬소음이 약간 있어서 불편하고 아쉬워요. ㅜ 또 부속품으로 리모컨이 포함되어 있는 점도 좋네요.. 다만 헤드 날개 부분에 흠집이 있어서 실망이고, 리모컨 거치대가 누락되어 안 온점은 화나네요.. ㅜ 교환신청했어요.. ㅜ
향이 좋고 이전에 구매 햇던 향이랑 같아요. 잔향도 오래가서 늘 믿고 구매 합니다. 손목에 뿌리면 아침부터 저녁 까지 향이 유지 되요. 배송도 빨라서 늘 여기서만 주문해요.
이 제품 사용하고 건조함을 못 느낍니다. 기초 사용 후에도 조이는 듯 건조했는데 이제 촉촉합니다.
반사이즈 교환했는데 한사이즈 더 크게 교환할것 그랬어요. 사이즈가 많이 작게 나왔네요. 제품의 품질은 이상 없어서 좋아요 하지만 사이즈가 많이 아쉽네요
아주괜찮아요.실용성 있어보이고 예뻐요..궂이 아쉽다면 손잡이 마감처리가 좀더 깨끗했으면 좋았을걸하고 생각했어요.
오늘은 오랫만에 마스크에 관해 포스팅을 해보도록 하겠습니다 일반형만 계속 썼었는데 친구가 새부리형으로 쓴 걸 보고 너무 예뻐보여서 저도 주문해 봤습니다 사용해보니 진작에 새부리형을 쓸 껄 후회가 되더라구요 마기꾼 이란 말이 왜 나왔는지 알겠네요 ㅋ 코 앞 공간도 너무 넉넉해서 코도 전혀 눌려지는게 없어요 포장도 개별포장이라 깔끔합니다 배송도 빨리 와서 거의 다 써갈때 다시 주문해도 될 것 같아요 이상 끝입니다! 만약 더 궁금한 사항이 있다면 댓글로 질문주세요~ 제가 귀 귀울여 잘 듣겠습니다. 감사합니다
지금부터 보여드릴 제품은 코트가 되겠습니다 섬세함이 많이 떨어지는 제품이긴 하지만 기본적인건 다 갖춘 제품입니다 저렴한 가격에 한해 입기 좋은 옷이네요 디자인이 미니멀하고 심플해요 포켓도 깔끔하네요. 단추 색상이 블랙인게 부조합인듯해요. 아이보리 톤의 색상이였다면 좋았을듯 합니다. 허리끈으로 다양한 연출 가능해요 오버핏이라고 되어있으나 기장만 조금 길고 어깨는 딱 맞아서 오버핏이라고 하기엔 애매하네요. 전체적으로 딱 떨어지는 맛은 없어요. 윗 단추를 하면 위쪽이 딱 맞는 느낌이 들어요. 상체가 조금 타이트하게 나온듯하네요. 소매도 통이 좁아요. 전체적인 색상은 마음에 들어요. 코디하기 딱 좋은 색상이네요 울 혼방 블랜드지만, 울이 적게 혼용되어 부드럽고 빳빳한 울코트의 느낌은 없습니다. 보푸라기가 쉽게 올라올것 같습니다 저렴한 맛에 한해 바짝 입겠다면 구매하는 걸 추천해요 이상 저의 솔직한 후기평이였습니다
배송이 빨라서 좋아요. BLDC모터로 소음 걱정 하나없이 조용해서 너무 만족스러워요. 리모컨 기능이 있어 만족하고 사용중이에요.
손가락 조심하셔야 합니다. 너무 강력하고.거즈가 작지만 잘 닦여요.
문의가 많았는데 굉장히 친절하게 대응해주셔서 좋았어요 배송도 만족스럽게 잘 도착했구요. 2중포장으로 꼼꼼하게 포장해주신점도 만족스럽습니다 작동후에 발열이 심합니다. 기계소리인가요? 소음이 심해서 스트레스입니다.
저렴한 가격에 구입했네요. 가볍고 잘 빨리고 좋습니다. 가운데 선이 있어서 쓰기도 편해요
예쁘고 편하고 따뜻합니다 가격대비 훌륭합니다 좋은상품 재구매합니다
넘넘 편하게 사용하고 있는 회전 트레이 소개해드릴께요~ 냉장고 소스 정리하기 힘들어서 사봤어요. 어쩜! 정말정말 편하고 좋아요. 정리가 아주 잘 돼요. 이렇게 좋은걸 왜 이제 알았나 싶네요~ 원하는 소스를 휙 돌려서 바로바로 찾을 수 있어서 실용성이 갑입니다. 사이즈도 냉장고에도 딱 맞고 하부장에도 딱 맞아서 아주 마음에 들어요. 내구성도 좋아서 오래오래 사용할거 같아요. 마음에 쏙 드는 제품을 찾아서 기분이 좋습니다. 여러분도 써보시면 만족하실 껍니다~
신고 벗기도 편하고 이뻐요 걸을때도 편하면서 다리 피로감이 없어 만족합니다
우리 이웃님들 쉼 없이 달려오던 바쁜 일상에 마음이 지치셨다면 가을 하늘을 보며 잠시 힐링의 시간을 가지시길 바래요 일단 디자인이 시선을 끄네요 너무 예뻐요 색상도 블랙이다 보니 너무 고급져 보입니다 양치 하고 나면 상쾌하고 매우 시원합니다 매운 맛도 없어서 너무 좋아요 치약하나만 세워 둘수 있어서 보관도 매우 쉽습니다 양은 좀 작은편이라 아쉽네요 입냄새도 제거해 주는 것 같아서 만족합니다 시중가 대비 저렴하게 잘 샀습니다 설명 끝! 좀 도움이 되었나요? 그러면 좋아요 잊지마셔요! 이웃님들의 관심과 격려가 저에겐 언제나 큰 힘이 된답니다
빔이 있으니 영화관에 갈필요도 없고 집에서 가족들과 모여 영화보니 참 편리하고 좋습니다. 정말 저렴한 가격에 잘 구입해서 만족스럽습니다.
디자인 심플하니 깔끔해서 마음에 들어요. 가스레인지 보다 성능이 좋아 매우 만족 스럽습니다.
OOO으로 주방기구들을 들여놓고 있는데 키친타올 홀더, 세제통에 이어서 조리도구를 샀습니다. 바닥에 둬도 음식물 묻은 부분이 닿지 않아서 너무 좋습니다. 그리고 같이 구성된 집게도 너무 잘 사용하는 중이예요.
이웃님들 오랜만이에요! 그동안 블로그 포스팅이 너무 뜸했죠? 오늘은 고속무선충전기 구매 후기를 남겨보려구 합니당 전 사용자이고 충전기를 사용해본 결과 충전 속도가 그렇게 빠르다는 느낌은 못 받았어요ㅠㅠ 2시간10분이 1시간50분으로 줄긴했으니 소속이라고 우기면 고속이라고 할 수 있겠지만 글쎄요... 잘 모르겠네요. 그리고 마감 처리도 약간 아쉬워요. 본인이 2개를 구매했는데 하나는 기우뚱이 심하고 다른 하나는 정상에 가까워서요... 뽑기 운도 작용하는 거 같아요. 이웃님들 구매하실 때는 참고하시면 좋겠어요.. 다른 제품들보다 가격이 워낙 싸서 구매한거기에 반품비용이나 기타등등 귀찮아서 그냥 쓰려구 하네요.. 그럼 전 졸려서 이만 자러 갑니당.. 오늘 포스팅은 여기서 마치도록 할게요...
좋네요 재구매 의향은 있어요 상품은 그냥저냥 괜찮아요 어차피 걸레 대신 쓰는 거라 뭐 이 정도면 나쁘진 않아요 많이 뽑아서 여러장을 써야 될 거 같은 느낌은 듭니다 얇거든요
너무나도 저렴하게 잘 구입하였습니다. 캠핑 가서 라면 끓여 먹었는데 맛나게 잘 되어서 좋았습니다. 막 사용하기에는 정말 좋습니다. 감사합니다
제 피부가 건성인데 수분 보충도 되고 제형이 끈적이는 것을 싫어 하는데 이건 그런 것도 없습니다. 다른 곳보다 가격이 저렴해서 좋습니다.
간편하게 유심만 바꿔서 사용이 가능해서 편하구요~카메라 기능도 전에꺼보다 업그레이드 되어 그런지 사진도 잘 나오고 만족합니다~
배송도 빠르게 잘 받았어요. 화장하기 번거로울 때 바르고 있습니다. 자외선 차단이 조금이라도 돼서 좋고 가벼워서 좋아요. 잘 쓰겠습니다.
신발이 좀 크게 나왔네요 평소 신는 신발 보다 한 치수 작게 교환하니 딱 맞네요
요즘 매일 마스크 쓰니까 파운데이션은 너무 갑갑하고 잘 떠서 비비 쓰면 훨씬 낫다고 해서 사봤어요. 화장 안 뜨고 사용감이 훨씬 편안합니다. 이제 계속 비비 쓰려고 합니다. 잿빛 도는건 리퀴드 하이라이터와 섞거나 톤업크림이랑 섞어주면 괜찮습니다. 추천합니다.
가격 정말 착해요 ㅎ ㅎ 품질은 말할 필요도없이 너무 좋습니다~
배송은 조금 늦었습니다. 하지만 통5중의 위엄답게 묵직하니 좋습니다. 아직 사용 전입니다. 오래 사용할 수 있으면 좋겠습니다.
머리가 상해서 미용실에 갔더니 클리닉 케어를 받으라고 권해서 비싼 돈 주고 몇 번을 했지만 그때 반짝 효과로 끝나서 돈만 버렸구나 는 느낌이 강했어요~ 이번에는 집에서 직접 해보려고 이 제품을 구매했습니다. 제형이 밤 타입이라 생각보다 뻑뻑하긴 한데 너무 묽어서 흐르는 것보단 나은 것 같아요. 샴푸 후 발라서 헹굴 때 머릿결이 너무 부드러워서 물기 있을 때만 그럴 수 있다고 생각했는데 드라이기로 잘 말려서 빗질해도 부드럽게 잘 내려가고 촉촉한 느낌이 오래가서 앞으로 이 제품과 함께라면 든든하겠다 생각이 들었어요. 가격대비 효과가 좋은 제품이에요! 추천합니다~
낱개로 포장된 걸 뜯어서 사용하니까 편하고 좋습니다. 한방 성분이 들어갔어도 염색약이라서 그런지 냄새가 좀 나긴 하지만 염색하고 잠시만 방치하면 되니까 참을 만은 해요.
IR 적외선 통신방식이라 통신오류없는 점이 최고장점이네요 굿굿 디자인도 심플하면서도 귀여워요 대박입니다
배송도 빠르네요 제품도 편하게 잘 쓰고있어요 특히 베란다 청소 화분이 많아서 이파리등 지저분한데 청소가편하네요
아직은 현존 국내 최고의 스펙이네요ㅎㅎ기기속도가 빠릇~빠릇~한 것도 아니고..추천 안하고 싶습니다.
노이즈캔슬링 기능하면 외부소음 확~잡아주니 집중하기 좋네요. 다만 노캔때는 낮은음이 강조되다 보니 소리의 울림으로 인해서 게임시에는 불편 할것 같아요. 그리고 머리가 그리 크지도 않는데 남자인 저에게는 조여서 힘듭니다 ㅜ 저렴하게 산 제품이니 그냥 만족하며 씁니다.
티비의 사운드가 부분이 아쉬워 서브 스피커를 구입했는데 HDMI ARC 기능이 있어서 올인원으로 연결 가능하니 너무 만족해요. 가격대비해서 사운드 음질도 명확하고 베이스가 만족스럽네요.
치석 재거 잘되고 세정력 아주 좋습니다 요 재품만 계속 구매 하고 있네요 잇몸에도 전혀 무리 없어서 만족합니다
선물용으로 구입했습니다. 향수 중에서는 가격이 비싸지만 이 브랜드를 모르는 사람은 없을 겁니다. 남자들이 좋아하는 향수라고 합니다. 향이 엄청 진하고 지속력이 좋습니다. 진한 향을 좋아하시는 분은 만족할 듯합니다.
저렴한 가격에 비해 품질이별로입니다. 모자가 탈부착 되지 않아 아쉽습니다
OOO21FW 여성본딩팬츠 착용감 편하고 좋은데,안쪽기모에 좀더 신경써주시면 좋겠어요
타이트한데 길이나 두께감이 좋아요!
가격도 저렴하고 가볍고 넘 따뜻해요
선물 포장이 엄청 고급스러워요. 평상시 쓰는 향이라 구매했습니다. 향기도 딱 제 스타일이고 매장에서 산 것처럼 포장해와서 주변에 선물 주기도 딱 좋습니다. 향도 좋고 선물 주기도 좋아 또 구매하겠습니다.
기기 크기가 작긴한데 화면은 끝까지 거의 테두리까지 되니 좋아요 무이자 12개월도 가능해서 7프로 할인받아 샀어요 감사합니다
맘에드는데 청색하나는 바지가 돌아가네요 내다리가 이상한게 아니라면 다들핏이쁘고 디자인도 색상도 달라서 좋아요 만족해요
조금만 더 저렴했으면 하는 아쉬움이.... 비싼감이 있어서 부담이 되었어요 그래도 인버터운전이있어 조용하고 소음없이니 만족해요
적당한 성능에 가성비좋은 제품으로 실용적으로 사용하기에 만족도가 높네요 동작속도도 생각보다 빨라 학생이 동영상보고 필기하기에 편하네요
매실이 크면 씨제거가 안되네요. 장아찌용으로 큰걸 구입했더니 구멍에 맞지 않습니다. 작은사이즈 매실로만 사용해야할듯 합니다. 그러면 쓸모가 있을거 같아요.
구매 당시 추가 할인쿠폰까지 적용받아 아주 저렴하게 샀습니다. 가격이 싼 만큼 사은품 하나 없는 것은 아쉽네요
좋은 가격으로 구입해서 좋습니다!! 화력이 높아 공기가 따뜻해서 만족해요~
벨벳레드 색상 주문했습니다. 말린 장미색으로 발색될거라 생각했는데 생각했던 발색이 아니네요. 입술 본연의 색 때문인지 핑크빛으로 발색되어 아쉽네요. 입술색이 자연스럽지 않네요. 생각했던 발색과 달라서 당황스러웠어요. 그리고 매트해서 바를 때 뻑뻑하게 발리네요. 그래서 사용한 뒤에 립밤을 발라줘야 합니다. 틴트가 건조해서 립밤을 바르지 않으면 입술이 터요. 재구매는 안 할 거 같아요.
OOO 우선 배송속도 너무 빨라서 좋아요!안전하게 포장되어 있어서 행복한 마음으로 언박싱을 시작!박스부터 박스내부의 충진재까지 모두 종이재질입니다. 지구 환경을 살뜰히 챙기는 OOO 전면 디자인은 전제적으로 매우 무난한 디자인입니다. 특징이라 할만한 디자인 요소가 없어서 많이 심심하고 단조롭지만 공부하는 학생이 사용하기에 깔끔하네요 후면 커버는 메탈 재질이고, 아래쪽 모서리가 Round 처리되어 단조로움을 피하려 했고, LCD 쪽의 바깥 모서리는 C 가공 처리되어 있습니다. OOO모드는 태블릿 모드를 OOO 모드처럼 바꿔서 태블릿을 노트북처럼 활용할 수 있게 만든 모드인데요 대형 제품에서 요구하는 단순함을 너무 강조한 디자인이라 생각됩니다. 상당히 높은 사양과 많은 기능을 내장하고 있어 업무용이나 개인용으로 사용해도 충분한 제품이네요노트북을 대신해서 OOO를 산 가장 큰 이유는 바로 OOO모드 입니다.블루투스 키보드나 마우스를 usb로 연결하여 사용할 수 있어요.저는 인터넷강의를 자주 듣는데 OOO를 지원하는 어플도 있어서 제약없이 웹사이트의 인강도 전부 들을 수 있어요.스피커도 쿼드스피커여서 이어폰으로 듣는 것보다 그냥 스피커로 듣는게 더 좋아요.누워서 인강보는거 개꿀입니다.
가격이 저렴해서 구매했습니다. 다만 새치 염색이 잘 되지 않고 염색 후 머릿결이 뻣뻣하네요.
조그마한게 귀여워서 디자인이 마음에 들어요~ 바람세기도 너무 좋고 시원해서 적극추천해요!!
슈퍼에서 파채를 사면 비싸기도 하고 농약문제로 좀 찜찜했는데 이제 직접 키운 파로 파채를 실컷 할수 있으니 좋아요. 바닥에 고정도 잘되고 세척도 어렵지 않아서 만족합니다.
타상점은 개당 6500원 이상 꼴인데 여기는 저렴합니다. ㅇㅇㅇ는 치석도 덜쌓이는 듯하고 냄새도 거의 없어서 좋습니다. 미백은 잘모르겠어요. 커피를 자주마셔서인지는 몰라도 효과는 없는듯합니다
바를 때 첫 사용감 느낌이 끈적~실처럼 늘어나는 게 프로바이오틱 효과인가봐요. 세계적 열풍이라니 피부 변화 살짝 기대하며 본품 개봉합니다!
제품 설치후 작동시켜보니 부드럽게 잘 돌아가고 온수도 팡팡~너무 잘나와서 기분좋네요!! 설치 비용도 얼마나 저렴한지 (정부지원금 20만원 경보기3만원) 전반적으로 다 만족합니다.
클릭이 기대이상으로 편해서 손목부담은 줄었는데 스크롤 사용이 많이 어색합니다ㅠ. 무게도 가벼운거 좋아하는데 딱 좋아요. 가볍습니다
배송도 바로 도착해 만족해요 생각보다 화면이 흐릿하고 선명하지 않아 실망이네요 그런데 낮에는 뜨거운 야외에 주차되어 있는데 고온차단기능이 있어서 안심이 됩니다.ㅎㅎ
생각보다 질이 좋은듯 합니다 가격대비 괜찮은 재품인듯 합니다
배터리 충전이 잘 안되고 자주 방전되서 짜증났어요ㅠㅠ 기기를 앞 유리 정중앙에 놓지 않으면 인식이 잘 되서 영 별로예요ㅠㅠ
배송 이상없이 잘도착했어요 두께도 적당하고 사이즈도 적당해요 아이들 닦아주니 부드러워 좋아하네요
첨으로 무형광을 선택했는데 무슨 냄새도 폴폴 나는것 같고 진짜 별로였어요 기존 사용해봤던 휴지가 재질도 더 좋았던거 같네요
빠른 배송 잘 받았네요. 생각보다 커서 깜짝 놀랐습니다. 당근이랑 양배추 편하게 채 썰기 좋을 것 같아요. 잘 사용할게요.
사용해보니 아주 좋아 1대 더 재구입. 바람세기가 1단은 아주 약한 바람이고, 6단은 매우 강력한 바람이라서 아주 마음에 듭니다.. 다만 전체적으로 플라스틱이 허접하고 약해보여서 내구성면에서 불만족스럽네요. ㅜ
디자인이 참 심플해요! 그래서 어디든 잘 어울리는까 마음에 들어요 그런데 소리가 너무 정직해서 거칠게 느껴져서 아쉽습니다!!
처음 구매했는데 배송이 빨라서 좋았습니다. 이 제품의 향도 생각한 것 보다 깔끔해서 만족합니다. 가격만 더 저렴해지면 또 구매하겠습니다.
이곳 저곳 둘러보면서 뭘 살까 고민하던 중에 필요한 참에 생각없이 둘러보다 꽂혀서 구매했은데 이 가격에 구성품?도 많아 좋구요. 흡입력도 괜찮네요!! 모든게 착해서 후회 하지않아요!
사이즈가 좀 작은 감이 있네요 빨래가 많이 담기질 않아서 빨래를 자주 해야할것 같습니다.
여름을 보냈으니 가을을 맞이하리라 예상하던 우리에게 찾아온 늦더위는 그래서 더 힘들게 느껴지는 듯합니다. ㅇㅇ만 너무 오래 쓰다보니 이제 좀 지겨워져서 ㅇㅇㅇ으로 바꿔봤어요 처음 구입하는거라 걱정했는데 완전 좋아요 은은한 꽃 향기가 나서 좋습니다 거칠다는 말이 있었는데 제가 느끼는건 전혀 거칠지 않아요 먼지날림도 거의 없는 것 같아요 흡수력도 엄청 좋네요 가격도 ㅇㅇ 보다는 싸서 좋았습니다 만족해요 글을 모두 읽은 후 좋아요 클릭은 선진국민의 기본 매너입니다 이웃님들도 그러실꺼죠? 감사해요
향기가 좋고 또 오래 남아서 세 번째 재구매하여 사용하고 있어요. 이번에 좋은 가격으로 구매하게 되어 너무 좋습니다.
빨래별로 정리할 수 있어서 좋습니다 근데 진짜 커요 사이즈 확인을 안해서 이정도 크기일꺼라 예상을 못했네요
다른 팩트도 많이 써봤지만 이 제품이 제일 품질이 좋지 않네요. 얼굴에 백탁 현상이 너무 심합니다.
가성비 좋은 제품으로 아주 만족해요 생산년월일은 22년06월이여서 최근생산으로 만족하구요!!
클까봐 걱정했는데 귀여운 사이즈라 좋아요 음질도 깨끗하니까 매우 좋구요 무엇보다 전원 코드없이 본체에 USB로 연결만하면 되니까 지저분하게 선이 보이지 않는 점도 좋습니다. 역시 가격도 좋고 기능들도 충실하는 가성비 최고의 제품입니다.
늘 몇 개씩 사 놓고 사용하는 제품이네요. 이번엔 이곳이 제일 저렴하길래 구매했어요. 탈색이나 염색 후 묻어 나오지 않고 그리고 발색도 선명하게 잘 나오는 제품이네요. 추천 드려요.
영상을 전공으로 하고 있는 대학생입니다. 타 지역으로 대학을 오게 되면서 이 TV를 구입하게 되었습니다. 결론부터 말씀드리자면 별로입니다.제가 TV를 구입할 때 가장 신경 썼던 부분은 화질입니다. 쇼핑몰 광고에서 색감을 잘 잡아내는 TV라는 문구를 보고 구입했는데 정말 실망스럽네요.영상 전공이다 보니 제가 만든 영상이나, 다른 작품들을 조금 더 고화질로 시청하고 싶을 때가 있습니다. 스마트폰과 TV로 연결하는것도 자주 끊겨서 불편할때가 한두번이 아니에요. 그리고 화질 전체적으로는 선명해서 괜찮지만 화면 색감이 많이 떨어지는 부분이 큰 아쉬움으로 남네요. 색감을 중요하게 여기는 분들에게는 추천하지 않습니다.
제품불량왔어요 리모컨도없고 선풍기모터부분덮개는 두군데나 깨진상태에서배송왔습니다 빠른 연락조치바랍니다
아직은 사용법이 미숙해서 요리하는 게 어렵네요. 기능도 복합적 이고 그중 에어프라이어 기능이 제일 맘에 들어요. 고기 요리했는데 집안에 냄새도 안 나서 너무 편하고 한 번에 많은 양이 들어가서 좋습니다
적은 양으로 거품도 잘나고... 다른 샴푸랑 비교해보면 확실히 세정력이 좋은 느낌이예요 ~
프로그램 설치 후 사용 아주 잘 하고 있습니다. 무엇보다 아주 저렴하게 잘 산것같아 기분 좋아요
하이패스 통과할때 고속주행인데도 인식 잘해서 성능 만족~ 가격이 좋아서 흐뭇합니다.
가격대비 적절한 성능의 가성비 헤드셋입니다 추천해요!! 다만 제기준에 소리가 너무 크게 납니다 참고하세요~
아침 저녁에도 쌀쌀하다기 보다는 서늘한 느낌을 주는 정도의 날씨가 온 것 같습니다 ㅇㅇ 치약을 오랫동안 사용하고 있습니다 이번에 거의 다 써가서 재구매했습니다 이시림에 효과가 있는 것 같아서 좋습니다 치약맛은 살짝 매운맛이 나긴 하지만 거슬리는 정도는 아니에요 ㅇㅇ 치약은 미백의 효과도 있는 것 같아서 좋아하는 치약입니다 저렴하지는 않지만 잇몸 붓는 것도 예방되고 효능이 좋아서 계속 쓰고 있습니다 제가 적은 글이 어떠셨나요? 아쉬운 점이 있으면 말해주실래요? 저에게는 큰 도움이 된답니다 너무 고마워요
세정력 별 다섯개, 거품력 별 다섯개, 대용량이라서 덜어써야하는 불편은 있지만 오래쓸수있고 잘닦이고 소량여러개사는것보다 가격적인 면에서 저렴한거 같아서 항상 대용량으로 구매해요. 거품덜나는거 많은데 전 이 제품 거품이 좀 있어서 닦을 때 좋은거 같습니다. 향도 나쁘지않고 잘쓰고 있어요. 펌프가 같이 들어있으면 좋지만 가격이 저렴하니 그것까지 바라면 안 될거 같아요. 잘 쓰고 또 구매할께요.
설레이며 받았어요 내가 원했던 스타일입니다. 최고예요.빨리 여행 떠나야겠어요. 3번째 작은빽에 약간의 기스가 있지만 그냥 쓸께요,ㅠㅠ
이상없이 배송 잘 되었어요. 할인행사중으로 저렴하게 잘 사서 기분 좋아요~ 제품의 고급스러움 퀄리티 최고라서 만족합니다.
쓰던 제품이라 제품 자체에 대한 고민은 없어요. 향이 진하지 않고 금방 사라져서 좋습니다. 대용량이라 좋지만 마지막까지 깨끗하게 쓰기가 쉽지 않습니다. 본인에게 직접 전달해 달라고 부탁드렸는데 물건만 덩그러니 맡겨두고는 가셔서 기분이 나빴습니다. 같은 택배사라도 기사님에 따라 너무 다른 것 같습니다.
설정화면에서 몇가지 설정만 하면 바로 연결도 잘되고 만족해요 차량 네비 안내도 가능하고 gps도 잘 잡히니 좋습니다. 단, 밤에 외관상 led의 불빛이 상당히 눈부셔서 아쉽네요
사운드 좋고 음량 높여도 잡음 없고 깨끗해서 좋아요 가격은 저렴한데 내구성이 튼튼한거 같아요 PC방에서도 쓰던 제품이라 역시 000제품 가정에도 딱 쓰기 좋네요
커피머신과 캡슐 커피 그리고 계량컵까지 주는 구성이 참 마음에 드네요! 이것 저것 따로 구매할 필요없이 받자마자 바로 사용할수있어 정말 편리합니다. 캡슐커피는 처음인지라 궁금했는데 다양한 맛이 구성되어있어 골라먹는 재미까지 있네요 처음 캡슐 커피머신 구입하시는 입문자들에게는 딱 알맞는 구성이 아닐까 싶어요~!!집에서 핸드드립 내려먹는거 귀찮았는데 캡슐만 넣으면 바로 맛있는 커피가 다양하게 즐길수 있으니 완전 편하고요. 원두 직접 사다 먹으려면 한가지 원두 다 먹을떄까지는 다른 원두 살 엄두가 안나는데 이건 다양한 원두가 종류별로 구성되어있어 매일매일 새로운 커피 먹는 맛이 있네요. 유명 커피점 캡슐커피를 하나하나 먹어볼수있어 커피숍 따로 갈 필요가 없어요~!!
비싼 면도기 안부럽네요ㅎㅎ 방수 되지 소음 별로 없지 절삭력도 나쁘지 않지~ 출장 때 쓸 서브용으로 산건데 이걸 더 많이 쓰네요ㅋ
아이칫솔 최대 한달에 한번은 바꿔주는데 이번에 똑 떨어져서 샀습니다 쿠폰 쓰고해서 저렴히 잘산것같네요 사은품으로 온 성인 칫솔도 좋아요 이걸로 갈아타기로 했습니다
주문 오류로 제가 선택한 블랙컬러가 아닌 화이트를 받았네요... 기대하며 기다리던 시크한 블랙이 아닌 싼티나는 느낌을 주는 화이트라.. 케이스 씌웠는데도... 마음에 들지 않아요ㅜㅜ 그래도 가전제품으로 유명한 사이트에서 구매한 제품이라 신뢰가 가네요~~ 음질은 기대했던 것 보다 선명하지 않지만 음악감상 하기엔 무리없고 괜찮아요.
저렴하게 구매하여 만족~~ 펜 터치시 반응 속도가 버벅거릴 때가 있음 .
화징실 곰팡이 이 제품으로 다 깨끗하게 제거하고 있습니다. 실리콘 곰팡이는 이거 뿌리고 휴지 덮고 한 시간 후에 씻어내면 다 사라져요.
고정 잘 되고 냄새도 나쁘지 않고 전체적으로 품질 괜찮습니다.
진짜 저렴하게 잘 샀네요. ㅇㅇㅇ 쇼핑에서 가장 저렴한게 2만원대였는데 여기가 훨씬 저렴해요. 가볍고 세탁물 나눔해서 넣으니까 훨씬 깔끔해보이고 많이 담을 수 있어서 좋습니다. 너무 가벼워서 무너지거나 그러지 않을까 걱정했는데 튼튼합니다 움직이면 위에 덜렁거릴까봐 걱정했는데 위에 내용물은 중심 잘 잡고 있어서 좋네요
요즘 눈이 안 좋아져서 시력보호 용으로 샀는데 전에 쓰던 거보다 확실히 눈이 편합니다. 그리고 생각보다 가벼워서 좋네요
안녕하세요꼭 이건 포스팅해야할 거 같아서 글을 씁니다...친구가 가진 패드가 너무 매력적이어서 태블릿 하나 구매했어요 기다리면서 오픈마켓은 공홈처럼 아묻따 교환환불이 어렵다는 걸 듣고 제발 양품이 왔으면 좋겠다..! 하고 매일 생각하고 기다렸는데 배송오자마자 불량테스트 및 각종 확인을 한 결과 양품이 와서 너무 좋았습니다! 첫 000태블릿인데 정상품 와서 너무 만족스럽게 잘 쓰고 있구요 로즈골드 악개라 다른 색은 고민도 안하고 스카이블루 구매했는데 역시 이쁩니다!! 로골이나 그린색도 지금 보니까 이쁘네요화면 크기도 너무 만족스러웠어요 사전예약 2차로 구매해서 11월 10일이후에나 올줄 알았는데 10월30일?? 에 출고해서 11월 1일쯤 도착한거같아요 다음에도 구매기회가 생기면 여기서 구매하고 싶어요!구매정보 원하시면 댓글 주세요~
항상 이 제품만 사용 중입니다 맨손 설거지를 자주하는 편인데 자극도 적은 것 같고 거품도 잘나서 세척이 잘 되더라구요 향도 자극적이지 않아서 더 좋습니다
예전과 디자인이 조금 다르군요 조금 얇고 접착력이 떨어지는 것 같습니다. 길이가 길어 사용하기 불편하기도 합니다.
제품 받고 확인해 보니 약간의 기스가 보이네요. 심하지 않아 그냥 쓰는데 속상해요. 네비 쓸때 성능이 약해서 렉이 발생해서 별로입니다. 교통 정보 수신은 경로 안내가 시작되어야만 쓸수 있어서 매우 불편합니다.
친구가 좋다고해서 사고싶었는데 마침 무료체험기간도 있길래 언능 샀어요ㅋ 어제받고 오늘 발라봤는데 광도나고 커버력이 좋아요~~짱짱
저렴해서 좋고 얼굴 전체와 목에 편하게 너무 잘 사용합니다.
화질은 좋아서 시안성이 좋아서 마음에 듭니다만, 터널이나 지하로 들어가면 gps연결이 너무 약하고 안 잡히네여ㅠㅠ
기존 사용중이던 것 보다 가벼워서 좋고. 두께도 슬림해서 맘에듭니다. 반응속도가 생각했던것보다 빨라서 놀랐어요 키보드 불빛을 단계별로 설정할수있는 기능이 있어서 늦은 밤 쓰기에도 좋네요.키스킨을 따로 구입해야해서 이거하나 불편합니다ㅠㅠ r
키가 168인 저는 바지 살때의 첫번째 조건이 기장 긴것인데 다른제품보다 길기에 주문했습니다.기장 대충 맞고 털이 풍성해 추운 겨울에도 따뜻하게 잘 입겠네요
배송은 빠르게 받았습니다. 포장은 잘 되서 배송되었고요. 유통기한은 2020년 12월로 넘 짧아요. 사은품도 그닥 별로에요.
성능과 가격을 면밀히 따져서 구입했어요.. 우선 10프로 쿠폰 알림이 와서 찜해두었던 이 제품 바로 구입했어요.. 좋은 가격에 겟해서 기분 좋네요.. 여름 가전 판매량 1위 ooo회사 제품이라 선택했는데 써보니 정말 만족스럽네요.. 제습력이 무척 훌륭해서 눅눅하고 냄새났던 빨래가 금방 건조되어 매우 기뻐요. 잘 샀어요.
신랑이 짧은 옷을 선호해서 구입했습니다. 색상이 개인적으론 약간 더 밝았으면 더 만족감이 컸겠다 싶은 아쉬움이 있지만 저렴하게 잘 구입했다고 생각합니다.
배송 빠르고 향도 좋아서 자주 주문하는데 저렴하게 구입할 수 있어서 좋습니다. 실내에서 건조해도 향이 은은히 오래 가더라고요. 아주 만족합니다.
작지만 강력한 출력과 eARC와 atmos 지원까지 되서 만족 스럽네요. 저음이 매력적이며 공간감이 까지 확실히 느낄 수 있어서 너무 좋아요. 다만 리어스피커가 없는 것이 아쉬움이 남지만 음악을 즐길 수 있어서 좋습니다.
동영상 시청하기 렉없이 잘 재생되서 좋네요 폰보다 큰 화면으로 보니 너무 시원해서 좋아요 해상도도 높아 또렷하고 선명하게 보이니 맘에 드네요
제품 받침판이 약간 헐렁이고 기스도 있네요... 예약설정이 가능해서 밤에 잘때 시원하게 숙면하게 되서 만족스러워요~
안입은듯 가볍고 디자인이 여성스럽고 좋으네요. 팔부분이 조금 부담스럽긴한데 접어 입으니 괜찮네요. 가성비 좋아요
귀에서 자꾸 빠져요.귀에 꼽는재 질이 미끄러운 재질이라 작은 소품이지만 재질만 바꾸어도 안 빠질것 같은데 000 것은 귀에 꼽으면 안 빠져서 사용할 때 아무 문제 없고 멍멍한 현상도 없는데 아무튼 만드는 이가 000 것과 사용 비교 해보고 하다 못해 재질이라도 바꾸든지 반품도 못하고 통화 중 몇 번씩 빠져서 사용 불가능 합니다.통화음은 상대방쪽 발음이 잘 안들린다 하고 음악 들을때는 스테레오 됩니다.통화시 사용하는 사람에게는 음질이 안 좋아 비추천내쪽에서 말하는것이 상대가 잘 발음이 안들린다 해서 중간에 통화를 중단하는 경우가 여러번 대기업 회사에서 시착도 안해보고 완성된 물건이라 판매 하는지그냥 만드는건지 ...오픈해서 반품도 못하고 너무하네요.
삼겹살 굽기에 대만족입니다~대창도 엄청 좋아하는데 매일 육류요리에 다양하게 잘 사용중입니다~
시린이에 직접사용하는 치약 인데 꾸준히 주기적으로 사용하면 시린이가 시리지 않아서 계속 사용하고 있어요. 잇몸이 벌어져서 바람이 숭숭 들어가는 분들도 사용하면 좋은 치약임. 시린이 치약에서는 ㅇㅇ이 가장 좋은 치약인것 같다
고민하다가 샀는데 사자마자 가격이 폭락해서 짜증나네요. 품질 이슈가 있다고 해서 테스트해보니 제 폰도 불량 당첨되서 기분 최악입니다.
제가 쓸려고 샀는데 신랑이 더 많이 쓰네요~ ㅎ 저녁에 바르고 자고 아침에 세수하면 50프로는 지워집니다~ 울 신랑도 자꾸 지워진다고.. 신랑이 땀이 많이 나는데 모르고 땀 닦다가 손에 묻어났다고 하네요..그렇다고 땀과 함께 흐르진 않아서 다행이라고 하네요~
여름엔편하고 시원한게최고죠 데님이라 비칠염려없고 막입고나가도 막입은거같지않은게 데님매력입니다 가격까지착해서 잘입을께요~~
저가형 제품과는 비교할 수 없는 만족스러운 제품입니다. 깔끔한 디자인이 고급스러운 인테리어 연출 효과에 도움을 주고 저소음 제품으로 소리가 거슬리지 않아 숙면에 도움을 줍니다. 무엇보다 상하 좌우 회전이 가능하니 전체 공기 순환이 매우 잘되어 마음에 들어요.
연습 제습 모드로 장마철이 아닐때도 더 쾌적함을 느낄 수 있어서 마음에 들어요. 이동 손집이와 바퀴가 있어서 이동이 편해요.
ㅇㅇㅇ꺼라 품질 믿고 구매했어요. 65인치 큰사이즈로 구매했는데 맘에 들어요 티비는 크면클수록 좋은것 같아요! 화질도4k라 선명하고 좋아요
TV에 연결할려고 샀는데 잡음이 생겨서 아쉽네요ㅠㅠ 그래도 다른 전자기기들은 소리가 빵빵하니 잘나와서 좋긴합니다
와인 77싸이즈 약간 다크한와인 색상이 무척 고급집니다..가성비 최고이구요 저는 66반 입는데.핏이 딱 좋아요.. 부담없이 잘착용할것 같아요..
후기보고 휴지를 바꿔봤어요. 휴지 잘못사면 거칠고 아프고 코도 아픈데 이건 부드러워요 너무 두껍지도 얇지도 않은 적당한 두께감도 맘에 들어요. 휴지 자체는 깨끗하고 날림없고 좋습니다. 보관할 공간이 마땅치않아 하나만 구입했는데 재구매율 200%네요
와우 진짜 화질이 선명하니까 좋네요!! 슬림해서 공간도 많이 차지하지않아 좋아요
일반 각티슈 보다 먼지도 덜나고 좋습니다 근데 거울에 먼지를 닦으려고 하면 밀려서 하얀게 더 묻어나네요
배송 빠르게 잘 받았구요 소문대로 너무너무 간단한 구성품이 정말 실망스럽네요..그나마 가격비교로 싸게 구매한걸로 만족하고~나름 적극 추천해봅니다~
여드름 때문에 재구매합니다. 여드름이 많이 좋아졌네요. 여드름이 더 좋아지길 기대하며 계속 구매할 생각이에요.
설명이 영어로 되어 있어서 사용하는데 불편함이 있네요. 무게도 너무 가벼워서 마우스 포인트가 휙휙 날라가서 별로네요
가격대가 저렴해서 혹시나 하는 마음으로 구매했습니다. 신어보니 편하고 뒷축에 에어창도 있어서 쿠션감이 좋고 정말 구매하길 잘했다는 생각이 드네요. 이제부터 아침저녁 선선해서 달려볼랍니다 ㅎㅎ
세일해서 저렴하게 구매했습니다. OO 핑크는 처음 쓰는건데 향이 좋은 지는 잘 모르겠습니다.
살짝 커요. 남편이 발이 편하데요.색상도 문안하고.저렴하게 할인까지 받아서 구매했네요. 편하게 잘 신겠어요.
양이 많아서 구석구석 놓고 내년 까지 쓰기 좋을 것 같긴 하네요. 근데 가격이 부담스러워서 가성비 좋은지 모르겠네요.
뚜껑 닫을 때 힘껏 닫아야 해서 사용하기 힘드네요. 처음엔 불량인 줄 알았습니다. 아직 사용전이지만 OO압력솥은 품질을 믿고 씁니다.
깨끗하게 뽀얗게 피부표현이 되고 광택도 나고 좋아요 단 커버력은 떨어집니다 집에서 가볍게 피부톤 보정하고 썬크림 기능도 있어 썬크림 대용으로 활용도가 좋습니다
이쁘고 좋습니다 단지 사이즈가 좀 아쉬움요 평소245 신는데 38사이즈 신청하니 양말신고 신으니 꽉 끼네요 평소신발을 헐렁하게 신는편이라 불편
가볍고따뜻뜻해요.디자인도세련. 만족해요
제품은 품질은 좋아요. 다만 세탁후 구김이 심해서 다림질 해야되요
따뜻하고 편한데 핏이 조끔... 이쁘진 안은듯~~
안녕하세요~ 날씨가 너무 추워진 것 같아요! 그래서 이번에 큰 마음 먹고 명품 패딩 하나 장만 했는데 너무 좋아서 추천 드리기 위해 가져 왔습니다!! 후기 시작할게요~ 명품 패딩이다 보니까 가격이 확실히 비싸긴 합니다...!! 하지만 받아 보니 왜 이게 명품인지 알 수 있었어요! 디자인도 정말 고급스럽고 재질도 너무 고급스럽습니다~ 소재도 빵빵하고 입어보니 착용감도 좋고 무게도 가볍네요~~ 입고 나가 봤는데 정말 따뜻해서 깜짝 놀랐어요~~ 사이즈도 너무 잘 맞고 롱패딩 기장도 완벽한 것 같습니다~ 자주 입고 나가게 됩니다 ㅎㅎ 패딩은 비싼 제품 일수록 품질이 확실히 더 좋은 것 같아요~ 명품 패딩은 여기서 사세요~
저렴한 가격에 잘 샀어요 맘에 들어요 목적대비 사양이 좀 과한 느낌이 있지만 좋은 만큼 효과가 좋아 잘 쓸거 같아요
아토피가 있어서 면도기 사용에 불편함이 있는 아들에게 사주었는데 품질 문제없이 잘 사용하는것 같습니다 좀 더 사용해 봐야겠지만 확실히 자극도 덜 하고 면도도 깔끔하게 잘 됩니다.
절반도 안 되는 가격에 구매해서 기분 최고 ~ 불루투스기능이 아주 유용해요~
부드럽고좋은데통풍이잘안되는지덥다고하네요
쿠폰으로 저렴하게 득템해서 너무 좋아요. 디자인이 생각한거보다 투박해서 별로예요.
반갑습니다. 지금부터 제 후기를 여과없이 설명해드리겠습니다. 들을 준비가 되셨나요? 다 써가면 항상 미리 구매하는 제품입니다. 구매할 때마다 가격이 저렴해서 부담이 없어서 좋은 것 같아요. 손에 자극도 굉장히 덜해서 자주 사용해도 될 것 같습니다. 특히 끈적임이 없으니 더 마음에 들어요. 사이즈도 사용하기 딱 좋은 크기라서 좋습니다. 가방안에 넣고 다니면서 필요 시 꺼내쓰고 좋은 것 같아요. 궁금한 내용은 댓글로 달아주시면 성실하게 답변을 드리도록 하겠습니다.
항상 사용하는 제품입니다. 쿠폰이 있어 저렴하게 구매했습니다. 향기도 좋고 양도 많아서 좋습니다.
모니터 화질이 깔끔하고 선명해서 눈의 피로를 덜 느끼게해주니 정말 맘에 듭니다. 또한 착한 가격으로 구입해서 짱 신나요.ㅎ
백화점에서 보고 주문했는데 거의 반값에 샀습니다. 어머니가 부담없이 쓰시기 좋다고 좋아하시네요. 저도 하나 사서 쓰려고 합니다.
너무 쓰고 싶었는데 오늘 드디어 받았어요 지인들이 다들 사용하고 있어서 너무 궁금했는데 오자마자 바로 사용해보니 너무 촉촉하고 부드러워요~~ 이렇게 건조할때 완전 해결책이 될 것 같아요
크기도 크고 지지대가 2개로 되어 있어 다른제품보다 튼튼해 보이네요 빨래도많이널수있어좋습니다
미세플라스틱이 없다는 걸 믿고 계속 사용 중입니다. 기존에 사용하던 것과 다른 향으로 바꿔 봤는데 역시 실망시키지 않네요.
사이즈는 작지만 동전 카드 지폐 공간이 나누어져있고 공간도 좋아요 디자인 심플하고 맘에 들어요
저렴한 가격으로 구입해서 정말 만족스럽습니다.건조기를 처음쓰는데 뽀송하게 잘되서 진짜 맘에들어요. 건조기 돌리면 빠르게 건조되니 시간적 여유가 생겨서 좋습니다.
생각보다 화면이 커서 마치 극장에 와있는 기분이에요 화면도 밝은편이라 보는데 상당히 만족합니다
손목을 덜 써서 편하긴 하지만 어른이 사용하기에는 모가 작고 대가 짧은 느낌이라 좀 아쉽네요. 키즈용으로 사용하기 좋은 것 같습니다.배송, 가격은 만족해요
청소하기엔 덮게가 촘촘해 좀 무리수가... 뭐랄까 반품된 상품 보내준거도 같은 흠짓좀 있긴합니다만 쓰는데는 지장없어 걍 쓰려구요... 너무 더워서 반품하기엔...시간이..@.@ ... 기능면에서는 탁월하네요 온도체크도 나와있구 9단계 까지 바람되고 6시간 이상 틀어봤는데 발열도 안나구 상하 회전도 되고 좌우 회전도 되고 좋네요..
텀블러가 하나가 작동이 전혀 안됩니다 미숫가루 쉐이킹 할 때 잘 안되서 여러번 작동을 해야 하네요 환불해주세요~ 5일주문했는데 11일배송됬고요 배송이 너무 느려요 ㅜㅜ
가격대비..창입니다 너무 편하고 좋아서 다른색상도 하나 더 구매할까~고민중 입니다
가격도 저렴하고 무난하게 사용할 수 있는 최고의 향수인 것 같습니다. 향이 독하지 않고 기분 좋은 향이 오래 지속되어서 좋습니다.
염색 후 색은 이쁜 데 머리감을 때 생각보다 오랫동안 물 빠짐이 있었어요. 수건에 묻어 몇 장이 얼룩덜룩하네요.
엠보싱이라 잘 닦이고 좋네요 자극성이 없어서 사용하기 편합니다. 단 쿱쿱한 냄새가 조금씩 올라오네요.
신혼집에 설치하려고 인터넷과 동영상으로 열심히 알아보고 비교하다 구매한 제품입니다. 다른 인덕션만 있으면 사용안되는 기구가 많다고 하이라이트도 있는걸 구매하라고 하시더라구요. 얼마전에 설치했는데 디자인은 정말 깔끔 그 자체네요. 상판 위에 아무것도 없는 군더더기 없는 디자인 너무 마음에 들었어요. 역시 사람들이 추천하는 제품은 좋은 이유가 있네요. 인덕션은 열효율이 좋아서 조리 시간이 많이 단축되서 좋고 하이라이트는 전용용기가 따로 필요없으니 아무거나 사용해도 되서 너무 편하네요. 앞으로 오래오래 사용할 수 있으면 좋겠어요
주문한 컬러로 오지않고 골드로 왔는데 이것도 괜찮은듯 합니다. 상태도 깨끗한 제품으로 와서 아이도 좋아하네요.
처음엔 이게 뭐야 했는데 몇번 사용하다보니 요령이생기고 천천히 당길때 물 빨아들이면서 닦이는게 깨끗해지는 느낌이 있어요
거칠었던 머릿결이 부드러워졌습니다. 꾸준히 애용하고 있습니다. 용량도 많고 저렴하게 잘 구입했습니다.
무게감은 좀 있는 편이네요. 사이즈 커서 많이 들어 가구요 이쁘네요 가격은 비교해보니 타 쇼핑몰보다 조금 더 비싸네요
공부 열심히 하라고 사줬는데 아이가 손이 작은데 한손으로 잡기에도 편해서 좋아하네요 이것저것 할인받아 저렴하게 구입했고 블루라 색도 너무 이쁘다고 하네요
요즘 스트레스 때문에 새치가 부쩍 늘었어요. ㅇㅇㅇ면 염색 없이도 케어 가능할거같아서 구매했는데 너무 사용이 편리하고 색도 변화하는걸 보니 너무 좋습니다.
요즘 모발이 얇아지고 탈모가 진행되는 거 같아 샴푸 바꿔서 구매해 봤어요. 거품은 덜 나긴 하는데 두피가 개운하고 머리카락도 덜 빠지는 것 같아요. 가격은 비싸긴 하지만 재구매할 듯합니다.
가벼워 한손으로 들고 사용하기 좋네요 예상외로 속도나 지문인식 기능 등 고성능에 놀랍네요
한달동안 열심히 쓰고 있는데 좋아요. 솔직히 기미크림으로 기미가 없어지는 그런 드라마틱한 효과는 없지만 피부가 촉촉해지고 맑아지는 게 보입니다ㅎㅎ 먼저 제형은 묽은 크림 제형으로 꾸덕하지 않아 발림성이 좋습니다. 너무 꾸덕하면 크림이 뭉칠 수 있는데 이거는 제형이 로션이랑 크림 중간 느낌이라 부드럽게 발리고 손으로 가볍게 툭툭 두드리면 바로 흡수돼서 촉촉한 피부가 연출됩니다.!! 광도 나는거 같고요. 더 꾸준히 써보려고 합니다. 저도 써보고 너무 좋다해서 엄마랑 여동생까지 쓰고 있는데 모두 만족하고 있네요! 여러번 써보고 기미효과도 있는지 없는지 확인 후 다시 후기 남기겠습니다~
아직 사용전인데 물로 씻어 쓸수있는거라 좋은거같습니다 걸레질대신 이걸로 먼지청소가 잘되니 너무 좋네요.
고3아들이필요해서구입했는데좋아요.복합리고잉크잔량이눈으로확인돼서더좋아요.사은품도좋아요
따뜻하고 길이감도좋고 다시 재구매하려 하네요
이상없이 잘 받았어요. 택배상자 열었더니 향기가 너무 좋아서 만족스러워요. 성능도 좋길 기대해 봅니다.
품질 너무 맘에 듭니다 이동도 가능하고 접이식이라 너무 좋습니다
구김이 싹~잘 다려지네요 스팀도 잘 나오고 약간 무겁기는 하네요 잘 쓸께요~사은품도 아주좋아요!
역시 새 컴퓨터로 OOO보는 게 최고네요 ㅎㅎ갑자기 생각나서 쓰는 후기 포스팅 ㅎ완제품 컴퓨터로 본체 크기가 상당히 작아서 좋아요. 무게도 가벼워서 너무 좋습니다. 거의 조립 제품만 사용하다가 그래픽 카드의 대란으로 완제품이 더 저렴해 져서 좋네요. 이 제품은 운영체제 미탑재 모델이라 오에스 설치를 해주어야 합니다. 보통 시모스 셋업은 델리나 f2 키를 눌러 들어가나 어느 구매 고객의 상품평에 esc 키를 눌러야만 부팅 싯 업 과정에 들어간다고 해서 그렇게 usb에 운영체제 담아 설치 완료. OOO 12기가 램 달린 그래픽 카드만 구매하려 해도 90만 원 정도 하던데 그걸 생각하면 꽤 괜찮은 가성비 본체입니다. 웬만한 게임은 거의 돌아가는 수준이라 일반 문서작업은 물론이고 그래픽 작업. 간단한 영상 편집 작업등도 가능해서 너무 좋아요. 저장 용량은 500기가라서 4테라 정도의 고용량의 hdd만 추가 장착해 주면 여러 작업에 따른 저장도 문제없을 듯합니다. 추가 저장 장치 등을 장착하는데 사타 케이블은 별도 준비해야 합니다. 불편해요. 그리고 장치 드라이버는 OOO사이트에서 자동 제품 검색 후 자동 드라이버 세팅 및 필요 드라이버를 설치해 주면 됩니다. 간편해서 좋아요. 좋은 제품이라 한번 포스팅해봤어요!
두피에 직접 발라도 자극이 없다고 해서 발라봤는데 정말 괜찮아요. 염색도 잘 됩니다. 염색 후 머릿결도 매끄러워요. 1회용량이 뿌리염색만 하는데도 조금 부족합니다. 가루제형을 물에 섞을때 약간 덜 섞임이 있습니다. 용기에 남아있는 염색약을 말끔하게 쓰기 힘드네요.
자주 빨지 못하는 두꺼운 가을 겨울 의류, 그리고 매일 빨아도 꿉꿉한 냄새가 나기 쉬운 양말, 수건 등을 세탁할때 잔향이 오래도록 지속될 수 있는 향의 향의 섬유유연제를 찾다가 OOO 탈취파워 섬유유연제를 만나보게 되었어요. 7일지속 탈취파워!! 초고농축 제품이라서 소량만 사용해도 되고, 한번의 세탁 만으로 일주일동안 은은한 향기가 지속된다고 하니 대박이란 생각이 들었어요. 이 제품은 풍부한 백합향이 인상깊었는데 자연스럽지만 깊고 은은한 백합향이 오래도록 남기 때문에 의류, 수건 등 어떤 제품에 사용해도 만족스러운 사용감이 드실거에요. 세탁물의 꿉꿉한 냄새 탈취하고 은은한 잔향 오래오래 남기고 싶다면 OOO 탈취파워 섬유유연제 추천해요. 언제나 향기로운 생활이 가능하게 하여 저희 가족은 만족하며 사용하고 있답니다
항상 느끼는건데 3종 4종 이렇게 옷을 사면 못입는 옷이 꼭 있더라고요. 그래도 그 나름대로의 매력이 있어 또 사고, 또 사고... 4종 구성이라 좋지싶어 주문해봤어요.예상대로 이번에도 다 맘에 드는건 아니에요.ㅋ 예상했던거라 괜찮구요 ㅋㅋ 소재가 한여름에도 입을수 있겠어요. 길이감도 좋아서 엉덩이 가려져서 넘 좋고 짧은 반바지에도 긴바지에 입어도 다 예쁠거 같아요. 55반인데 여유있게 입을라고 66주문했어요. 색상은 블라우스 4장 모두 무난한 색상으로 호불호는 딱히 없구요. 받아서 입어보니 잘 구매했다고 생각되네요. 여기까지 리뷰를 마치며, 맛있는 점심드시고 행복한 하루 보내세요
긴머리라 혼자서 사용하기 불편합니다. 진짜 냄새가 넘 독합니다. 하고 나서 트러블까지 생겼습니다. 염색 후 머리카락이 끊어지고 숱이 적어지고 있는 것 같아서 속상합니다. 염색한 것 후회합니다. 발색도 너무 어두운 색으로 나와서 별로에요. 집에서 염색하지 말아야겠어요. 차라리 미용실을 갔었으면 좋았을 걸 후회하는 중입니다.
유행타지않고 그냥 편하게 입을수 있는 바지네요~ 가볍고 탄력은 좋아요
요즘 OO쇼핑에 완전 빠졌어요....신뢰1000프로입니다 사는것마다 너무너무 만족스러워요 정말 감사하고 좋네요 원하는 물건이 없는것도 많지만 그래도 알차게 구입하고 확실히 믿고 구입할 수 있어 넘넘 좋아합니다... 세벌 다 너무너무 잘 어울리고 어깨도 날씬해 보이고 핏이 예뻐요...
색상도 너무 고급스럽고 너무 무겁지도 않아서 맘에 쏙 드네요. 아직 사용해보진 않았지만 요리도 맛있게 잘 되면 좋겠습니다.
오늘 후기로 남겨볼 상품은, 사실 후기가 필요없을 정도로 유명하죠. 저는 최근에 오랜만에 구입해 사용했길래 후기로 남겨보려고요. 바로 OO 레귤러입니다!! 유명한 상품이죠. 무엇보다 신뢰가는 회사이구요. 한동안 베이킹소다, 구연산과 과탄산나트륨 등 천연 세제류에 꽂혀서 OO는 오랜만에 샀어요. 대용량을 구입해 한 동안 떨어질 걱정 없이 맘 편히 사용할 수 있어 더 좋네요. 씽크대, 욕실 변기등 청소할때 사용하기 좋아요. 표백효과는 말할필요없이 최고죠. 오랜만에 다시 돌아온 OO 레귤러 후기였습니다.
화면 색감도 좋고 반응속도도 빠릿합니다 크... 역시 좋네요 하나 더 사서 두개 놓고 쓰고 싶습니다.
피부에 밀찰력있고 자연스럽게 커버되어 건강하고 깨끗한피부가 되네요 완전만족합니다
기존에도 꾸준히 사용하고 있는 OOO제품입니다~건전지라 내장 배터리 타입보다 사용 시간이 길어서 너무 좋아요~ 추천합니다!!
뿌려 놓고 나서 문지르면 곰팡이가 잘 지워져서 좋습니다. 냄새는 심하니 꼭 환기 시키면서 사용해야 합니다.
일단 무향이라 좋습니다. 질감은 제가 너무 기대했었는지 아쉽네요. 사용해보고 재구매할지 여부는 다음에 결정할게요. 일단 주문한것은 잘써봐야겠어요
음향기기 강자인 OOO!!역시 음질 깔끔하고 훌륭합니다!!!테블릿에 사용중인데 소리 끊김없이 아주 좋아요~
저렴하게 구매해서 뿌듯하네요 다만 제품이 새것같지 않아요 타자표면이 닳아서 중고같아서 불쾌하네요
저가형 이어폰 쓰다가 샀는데 베이스도 묵직하고 고음부터 튀지 않아 만족합니다. 귀에 딱 들어맞는 핏감이라 고정 잘되고 착용감 좋아요.
액정없는 작은 사이즈의 블랙박스라 마음에 듭니다~ 특가세일로 가격도 저렴하게 구매해서 좋아요! GPS기능과 다양한 기능이 포함되어 있어 안전운전에 집중할수 있어서 만족합니다.
OOO답게 무게도 가볍고 그립감도 편해요. 다만 f11 기준으로 살짝 작은 것 같습니다.
잘 닦이고 먼지가 없어서 더욱 좋습니다. 그 전부터 쓰던거 였었는데 요 아이가 진짜 좋아요.
가격에 만족 디자인에 만족 보온성에 만족
형님네 집들이 선물로 보내 드렸더니 사용하기 편하고, 걸레질 따로 할 필요없어 너무 좋다고 하시네요. 이사하시면서 낡은 청소기 다 버리셨다고 하셔서 방문전에 보내 드렸거든요. 만나자마자 청소기 사용법부터 청소 후 오수통 세척까지 조작이 간편하다며 행복한 얼굴로 다 셜명 해 주시네요. 마음에 드신다니 정말 다행이예요. 욕실 옆 거실에 세워져 있는 청소기 보니 저도 기분이 좋았어요. ㅎㅎ
아침에 머리감고 오후 늦게 되면 앞머리 부분이 많이 기름져서 고민이 많았는데 우연히 OO에서 발견하게 된 제품입니다. 한달 간 쓰고 있는 데 확실히 이거 뿌리고 나간 날이랑 안나간 날이랑 효과가 차이가 많이 났습니다. 기름지는게 확실히 덜 하고 찝찝한 것도 많이 줄어들었어요. 그리고 되게 간편하네요. 뿌려주기만 하면 돼서 사용하기 간편해 맘에 들었습니다. 크기도 컴팩트해서 들고 다니기에도 좋네요. 저는 여행갈 때 꼭 들고다닙니다. 드라이샴푸 처음 써봤는데 왜 이제야 알게 됐을까요. 삶의 질이 올라갑니다. 꼭 구매하세요!!!
여러분! 무더운 여름 날씨에 이렇게 활짝 웃는 모습으로 만나 뵙게 되어 정말 기쁩니다. 예전부터 ㅇㅇ칫솔이 미세모라서 칫솔모도 적당하게 부드럽습니다 치아 구석구석 잘 닦이는 느낌이 많은편이에요 모 자체도 딱딱하지 않아서 잇몸이 아프지 않아 너무 좋아요 아무래도 헤드가 작아서 그럴지도 모르겠네요 개인적으로는 가성비를 따질 것 같으면 이 만한 제품이 없다고 생각이 드네요 이상 끝입니다! 만약 더 궁금한 사항이 있다면 댓글로 질문주세요~ 제가 귀 귀울여 잘 듣겠습니다. 감사합니다
배송 해주신 기사님 너무 친절하셔서 좋았고요~ 제품 포장 상태도 아주 꼼꼼해서 만족합니다 조용한 밤에 모터소리가 시끄럽네요 아래칸 서랍의 마감처리가 허접해요. 퀄리티가 쾅이네요.
사전예약으로 저렴하게 사서 잘 쓰고 있어요 마감이 깔끔하고 잘 만들어진 제품으로 받아 만족해요 성능이 뛰어나 앱을 동시에 돌려도 잘 돌아가서 좋아요
제품 질이 딱 보기에도 예전보다 많이 저렴해진 느낌이 들어요. 줄도 너무 약해서 금방 단선 될 것 같아 불안합니다.
지인 추천으로 구입했어요. 요즘 피부가 건조해서 저녁되면 입가주름이 거칠었는데 오늘 받자마자 써보니 촉촉해져 아주 만족스럽네요. 사길 잘 했어요
항상 쓰는 휴지이고 향도 좋아서 늘 찾네요 이번엔 40 30 주문했더니 양이 많아서 오래 잘 쓸것 같아 만족해요
원단과 핏은 마음에 드는데 힙선이 다른 청바지에 비해서 엉덩이 업돼 보이지 않네요 청바지가 바지안에 천이 감싸져서 그런가 암튼 이뿌진않음
엄마가 주문해달라고하셔서 주문했어요~ 저렴한 가격은 마음에 들어하시는데 한치수 작게 주문하실껄하고 계시네요~ 한치수작게 주문했으면 맞았을것같은데 엄마는 그냥 입으신다고 하셔서.. 디자인도 맘에 안 들어하시고 불편하니 자주 입지는 못할거같다하시네요~
사실 향이 많이 진해서 택배상자 들어있을때부터 머리가 아팠어요. 건조기 안에 항상 2장씩 넣었는데 옷에 향기는 크게 안나지만 뭔가 꿉꿉함이 예전보다는 더 없어진것 같아요. 가격도 저렴하게 사서 좋네요.
타이핑할 때 소음이 별로 없어서 만족! 그런데 한자 키가 어디에 붙어 있는 건지.. 너무 불편하게 만들어놨어요ㅠ
늘 써던거라 주문햇습니다. 다른때보단 비싸게 샀지만 그래도 만족합니다. 양이 엄청나게 많아서 두고두고 쓸수 있겠네요. 감사합니다.
많은 롤티슈를 써 봤는데 영업화장실용으로는 너무 얇아 밑에 청소하기가 불편했었는데 이 롤티슈는 3겹이라 두껍고 튼튼해서 손닦는것도 해결되어 넘 좋습니다. 다른 싸이트보다 금액이 저렴하고 배송도 빨라 애용하고 있습니다.
대용량 제품 샀더니 하루 1번만 물 비우면 돼서 아주 좋네요.. 외부 습도에 맞춰 자동으로 강약 조절이 되니 무척 편리해서 좋아요.. 또 예전 제품에 비해 본체에서 뜨거운 열이 훨씬 줄어서 만족합니다. 작동 소음도 거의 없고 조용해서 흡족합니다. 잘샀어요. ~!
빨래가 많아서 항상 건조대공간이 부족했는데 사용하고나서 공간활용이 되어 너무 편해졌어요 다만 생각보다 조금 약한거같습니다
샘플로 받아보고 너무 좋아서 내돈내산한 제품을 소개해드립니다. 잇몸건강에 좋다는 이야기에 구입을 해봤습니다. 전반적으로 향이 강하거나 세지 않아서 좋은 것 같습니다. 양치 후에도 개운함이 있어서 굉장히 만족스러운 것 같아요. 양도 제법 많아서 한동안은 사용할 수 있을 것 같네요. 가격도 저렴한데 품질도 제법 좋은 것 같아서 만족해요. 잇몸에 효과가 좋은 건 아직 잘 모르겠지만 조금 더 써보면 알 수 있을 것 같네요. 내돈으로 내가 사서 직접 사용하고 써봤기에 솔직하게 남기는 후기라고 생각하시면 되겠습니다.
바닥이 푹신하구요 일단 신발 모양이 발이 작아보여요 앞에 올라온부분이 조글 아픈데 신다보면 괜찮겠죠?
엄마가 쓰신다고 해서 가성비 좋은걸로 골랐는데, 용량도 크고 손이나 손톱에 물드는거 없이 새치 모발에만 딱 물드는 게 신기하다고 하시네요. 탈모 방지에도 효과 기대중이라 하십니다.
1. 구매 후 바로 가격 변동이 있어서 속이 쫌 쓰리게 아쉽네요 2. adas설정이 어려워서 한참 애먹었습니다. 설명이 정확하게 나와있었으면 하는 아쉬움이 있네요 3. 화질도 선명하고 깔끔해서 잘보이고 만족스러워요 4. led 종류가 다양하고 기능도 다양해서 활용도가 아주 좋습니다.
가성비 최고입니다. 부품비로 본체를 샀으니 말 다했죠.
데일리로 딱이예요~~ 블링 블링~~14K침이라 알러지도 없네요~~
소소하게 쓸만해요 나쁘진 않습니다 하지만 이 비싼가격에 구매하진 않겠죠 ㅎ
잔뜩 나온배가 다 가려져서 안 나온듯보여요 검정 네이비모두 핏이 맘에드네요
대용량에 가격도 저렴하고 배송도 빨라서 좋습니다. 다 쓰고 또 사려구요.
나이가 있다보니 새치가 장난이 아닙니다. 매일 염색하러 가는 것도 너무 힘들고 머리도 많이 상해서 구매하게 된 제품입니다. 저는 여러 컬러사서 혼합해가지고 제가 원하는 색깔로 염색하고 있습니다. 집에서 하는데도 미용실에서 하는 것처럼 발색력이 정말 좋네요. 머릿결 손상이나 자극도 최소화돼서 여러번 염색해도 머릿결이 뻣뻣하지 않고 부드러웠습니다. 확실히 연구를 많이 해서 만든 제품이라는 게 느껴졌습니다. 저렴한 가격에 좋은 제품을 집에서도 할 수 있어서 너무 편하고 좋네요 추천합니다!! 귣
가성비가 좋아 만족합니다 앏은 듯 하지만 나름 따틋하네요
1 1 구입했어요. 할인에 쿠폰까지 해서 저렴하게 구입했어요 이곳 쇼핑몰이 이제품을 제일 저렴하더라고요 받자마자 시운전했는데 완전 시원하고 좋아요 주변에도 적극 권유중입니다
산뜻하게 잘 발리고 OO 제품보다 오일 제형이 더 가벼운데 향이 저한테는 좀 너무 짙습니다. 욕실 안에 향이 꽉 찹니다. 보습력은 보통, 한겨울에는 건조해서 보습제 덧바르게 됩니다.
ㅇㅇ만 보고 샀는데 4겹이 라고 하기엔 너무 얇아요. 먼지도 너무 많이 날려서 실망입니다.
색상. 디자인이 좋고 조직이 탄탄하여 세탁해도 변형이 없고 입은 모습이 보기좋습니다.
상품질은 넘 좋은데 생각보다 넘 작네요. 1인가구에서나 사용하며 딱 좋겠어요. 사이즈 예상하고 시켰지만 담엔 큰거 시켜야겠습니다.
제품 구입하고 1주일 사용했는데 제습력이 무척 우수해서 눅눅했던 집안이 뽀송해져서 마음에 들어요.. 다만 물통 용량이 2.2리터라 하루도 못가서 물이 꽉 차네요.. ㅜ 물 버리는것도 일이라 귀찮아 안 좋네요.
쓰던 제품인데 마침 행사해서 최저가로 샀어요. 워낙 유명한 제품이라 긴 설명이 필요 없겠지만 제형이 꾸덕한 느낌인데 머리에 흡수도 잘 됩니다. 향도 좋아요. ㅇㅇㅇ 여러 제품 라인 나왔지만 저는 이 제품이 제일 좋습니다.
열심히 발랐더니 피부가 좋아진 거 같습니다. 얼굴빛도 밝아진 거 같아요. 촉촉해진 거 같기도 합니다. 열심히 잘 사용해 보겠습니다.
배송이 빨랐고 기사님도 친절 했답니다! 설치 후 사용해 보니 식기들이 다 깨끗하게 잘 세척 되었어요~ ~세척법을 따로 배울필요없이 간단해서 좋아요
사진을 올릴수 있게 변경해주세요!! 뭐 계속 편집화면으로 뜨고....ㅡ.ㅡ 후기사진을 아예 못올리게해놨네..ㅡ.ㅡ 헐... 제품향기는 오렌지향 같아요~ 은은하면서 좋네요~ 제가 이렇게 찐득하게 발리는 텍스처를 좋아라해서 저는 너무 좋네요~ 아직 드라마틱한 피부변화는 없어서 별한개 뺍니당..ㅋ 추후 효과있음 또 구매하려구요~
전에 쓰던 제품도 같은 브랜드 제품이라 커피메이커는 거기서 거기겠지 생각으로 자세히 안보고 그냥 구매했는데 제 착각이었네요ㅜㅜ 쓰던 제품보다 훨씬 큰 제품이라 받고나서 너무 깜짝 놀랐어요. 집에서 혼자 사용 용도로 사기엔 너무 커서 존재감이 뿜뿜하네요. 주방에 어디다 놔야할지 좀 더 연구를 해봐야할거 같아요 커도 너무 크네요ㅠㅠ또 유리 용기는 왜 이렇게 무거운건지 커피 따를때마다 손목에 무리가 가는거같아요. 물론 플라스틱보다는 유리가 우리 몸에는 좋겠지만 가벼운 제품만 쓰다 유리 제품 쓰려니 무거워서 손이 잘 안가네요.. 설거지 하다 한번 떨어뜨렸더니 벌써 살짝 실금이 갔어요ㅠㅠ 아직 커피가 새는거 같진 않아 그냥 쓰고있는데 이거 유리용기만 따로 구매하는 곳이 있을지 모르겠어요. 커피 새면 그냥 다음번에 쓰던 제품으로 구매하려고요..
인덕션 산거 자랑하고 왔어요. 후훗 시댁에 들고 갔더랬죠. 코드만 꽂으면 되니까요. 명절에 전 부칠때 가스렌지 불 조절도 힘들고 가스냄새도 맡기 싫어서 들고 갔습니다.크기가 크지 않아서 장바구니에 쏙 들어가서 들고 다니는것도 문제 없네요. 다만 어머님이 어이없다며 웃으시고 어이구~ 소리도 듣지만 편하게 최고 잖아요.거실 바닥에 놓고 고기 파티 할땐 잘 가져왔데요.이렇게 사람 마음이 갈대랍니다.화구가 2개라서 팬 2개 올려놓고 양쪽에서 전을 부치니 금새 끝납니다. 전 부치고 치울땐 잔열이 남아 있어서 조금 뜨거워요. 기다림이 필요합니다.
주문한 상품을 빠르게 수령해서 좋았고, 잘 사용하고 있어요. 상품 품질도 괜찮고, 가격대도 만족합니다. 여러모로 마음에 드는 상품이에요. 빠른 배송도 너무 좋았어요.
재질도 맘에들고 정말 정리가 깔끔하게 되어서 넘 좋아여 가격만 쬐끔 덜 비싸면 좋겠어요~
배송이 너무 늦네요. 보름쯤 걸린 것 같습니다. 상품 품질은 좋은 것 같습니다. 사은품도 있어서 너무 좋아요. 감사해요.
타사 이어폰에서 갈아탔는데 가성비 좋네요. 음질도 생동감이 넘치니 잘 산듯 싶습니다.
빨래가 많아 큰걸 찾았는데 다른사이트 3단은 다 평이 너무 작다해서 찾다가 발견했습니다 빨래 충분히 들어가고 너무 맘에들어요 바퀴는 쓸모없을것같아 그냥 떼버습니다
행사카드로 더 저렴하게 구입했구요 색상은 말할것도 없고 바퀴도 본체도 너무 튼튼해요 여행 잘 다녀오겠습니다
작아도 5인 밥도 할 수 있습니다. 작아서 귀엽고 디자인 예쁘네요. 간식으로 고구마랑 달걀도 맛있게 해먹고 너무 좋습니다. 감사해요.
배송은 느립니다. OOO밖에 안 쓰게 되네요. 좀 비싸긴 하지만 빨래도 잘 빨리고 좋습니다
디자인에 심혈을 기울인듯 이쁩니다. 세탁후 바로 건조기에 넣을수 있으니 너무 편리합니다. 기사님들 친절함은 제품 신뢰의 시작인것 같아요.
세탁기 건조기 둘다 소음 없어서 맘에 들어요, 힘안들이고 빨래 잘되니 사용하기 편리해요. 기사님이 밤 늦게 오셨지만 잘해주셔서 만족해요.
소재가 고급지진않지만 가격대비훌륭합니다. 여를 간절기에 유용할것같아요
너무 거칠지도 않고 얇지 않고, 성기게 감아져있지 않고 적당히 탄탄하고 부드러운 질감과 물에 잘 녹는 성질이라 좋네요. 추천합니다.
매번 여기서 주문하고 있습니다 도톰하고 흡수도 잘 되서 좋습니다 기사님이 친절하게 지정장소까지 운반을 잘해주셔서 감사해요
배송도 빨랐고요 배터리 용량이 커서 마음에 들어요 구성품에 정품 충전기가 없는게 섭섭하네요.
ㅇㅇㅇ 기본형으로 샀습니다 가격도 저렴하고 바퀴도 튼튼합니다 빨래 많이 널수있고 바지걸이도 있어서 좋네요 배송도 빨랐어요 추천합니다
좋은데 후라이팬 테두리 면이 좀 날카로워서 맨손 설거지 할때 조심해야 할듯요 이렇게 날카로운 팬은 첨이네요 열선도 여태 쓰던거랑 많이 다르고 그리고 테두리 손잡이 뚜껑테두리 꼭 연마제 작업하세요 닦아도 계속 나와요 팔 떨어질뻔
배송이 엄청 느렸습니다. 향이 빨리 날아갑니다. 샤워코롱 같습니다. 향은 달달해서 좋은데, 3시간 지나니 향이 전혀 안납니다.
향도 좋지 않고 오래가지 않습니다. 올인원이라 바르기에는 편하지만 전체적으로 품질이 좋지 않네요.
지난번 구매한 제품은 선물하고 다시 재구매 하네요. 저렴한 가격에 자주 바꿔 사용하고 있어요. 코팅력이 나름 쓸 만합니다.
좋은 가격에 잘 구매했어요. 향이 금방 사라져 디퓨저 같습니다. 원래 그런건지 아니면 배송된 상품만 그런건지 기대했다가 실망스럽습니다.
제품 빠른 배송에 아주 만족합니다. 제품 성능도 무척 좋아요. 다만 상품 후기에 많이 거론되었던 내용대로 사용중 석유 냄새가 많이 나서 불편해요. 사용 전,후 자주 환기해주셔야 해요.
스무디를 좋아하는 아이들과 쥬스를 즐기는 나를 위해 블렌더를 구입했어요~! 사이즈가 컴팩트해서 사용하기 좋았구요. 본체가 실버컬러로 세련된 느낌이라서 맘에 들었습니다~ ?? 용기는 내열 강화유리 재질로 뜨거운 재료여도 아무 문제가 없어서 정말 편리했네요. 보통 뜨거우면 식혀서 돌려야 하는데 신경쓸 필요가 없으니 더 좋았던 것 같아요!!!안전 잠금 장치와 모터 과부하 방지기능도 있어서 보다 안전하게 사용할 수 있어서 만족스러웠습니다!!! 무엇보다 계절별 과일에 따라 딸기 스무디, 망고 스무디,바나나 스무디 등등 아이들이 좋아하는 걸 언제든지 만들어 줄 수 있어서 엄마로서 더 흐뭇했던 것 같아요. ??
색상은 레드인데 눈에 잘띄고 마음에 듭니다. 처리속도도 빨라 사용할 맛이 나서 좋네요
블랙사고 이뻐서 이번엔 모카그레이로 재구매했어요 근데 모카색이 더 진하게 들어갔네요 암튼 디자인 맘에 들고 또 다른 색도 구매하고 싶네요
싸구리에 먼지를 닦는게 아니라 오히려 먼지를 더 나게하는 허접한 제품이네요. 품질 별로입니다
배송도 빠르고 상품도 좋아 두번째 구매합니다 퍼프가 커서 쉽게 바를 수 있고 촉촉함과 커버력 모두 우수 합니다
배송은 느렸어요. 처음 사용했는데 칫솔모가 심하게 거친느낌이네요 그립감도 너무 안좋습니다. 잇몸에서 피가 날듯해요
물걸레 청소 잘되니 좋아서 잘써요. 잘 걸리지 않고 잘 청소하니 좋아요 청소기가 척척 해주니 편안합니다.
리뉴얼된 제품은 처음이지만 예전에 사용했던 제품이 좋아서 구매해 봤어요. 가격이 비싼 게 단점이지만 제품은 좋아요. 샘플로 챙겨주신 클렌징폼과 에센스는 잘 쓰겠습니다.
지난번 일반 청바지 세트사고 2번째로 구입했는데요.. 제가 사이즈가 커서... 핏이 이쁘게 나오기가 어려운데... 이 회사제품은 입었을 때 핏이 너무 예쁘네요 ㅎㅎ 다만, 스트레치 기모라는게... 별루... 기모 기능을 할 수 있을지....그닥 기모가 무지무지 얇으니 참고하세요~
파채가 더 얇게 나오면 좋을거 같습니다. 두번 정도 넣으니까 자꾸 날에 파가 껴서 빼기가 힘드네요. 그래도 파채 하기가 편해져서 만족합니다.
며칠전에 엄마가 김장 준비하면서 마늘과 생각을 갈고 있는데 너무 오래 돌렸는지 갑자기 모터 타는 냄새가 나면서 사용하던 제품이 고장이 나 버렸어요. 그래서 급하게 구입한 제품입니다.대용량 믹서기라 분쇄통이 커서 한꺼번에 많은 양을 갈수 있어 좋네요. 통이 커서 믹서기 고장나서 못 갈았던 마늘 도착하자마자 2번만에 다 갈아버렸네요 ㅎㅎ 예전같으면 3 4번은 갈았어야 했는데.. 그런데 작동을 할때 모터 돌아가는 소음이 심하긴 하네요. 믹서기 사용할때는 옆에서 누가 뭐라고 말을 걸어도 잘 들리지 않을 정도예요. 작동을 오랜시간 하는건 아니니까 참아야겠죠 ㅜㅜ
바지 3개 모두 품질이 맘에드네요 얇고신축성좋고 핏도예뻐요 66입는데 허리가 좀끼긴한데 히든밴드있어서 착용감이 불편하진않아요
가격이 저렴해서 가죽이 딱딱할줄 알았는데 아주 부드럽고 발이 편하네요~ 잘 구매한것 같아 넘 기뻐요~
무선이라 집안 이곳저곳 편리하게 이동할 수 있어서 맘에 쏙 들어요.. 다만 제품이 튼튼하지 않아서 단계를 세게 올리면 살짝 흔들리는 감이 있어서 불안하고 안좋아요. ㅜ
평소 음악 듣는 걸 좋아하는데 사운드가 매우 선명하고 입체적이여서 만족해요. 다만 블랙 색상이 생각보다 먼지가 많이 쌓여서 별로네요. ㅜ 마음에 안들어요.
오래된 청소기가 잘 안돼서 큰맘먹고 구매했어요. 흡입력도 좋고 소음도 적고 정말 좋더라구요. 시중에 파는 100만원 가까이 하는 청소기들은 너무 비싸고 부담되서 사기가 그랬는데 상대적으로 저렴하면서 가성비가 뛰어나서 넘 맘에 들어요
안녕하세요~ 오늘은 ㅇㅇㅇ 립 앤 아이 리무버 클리어를 리뷰해 보겠습니다~ 립앤아이 리무버인만큼 순한 게 저는 중요하다고 생각하는데, 이 제품은 순한 제품이에요! 눈가 피부에도 자극이 없고 눈에도 자극이 없어서 너무 좋았구요. 세정력도 우수해서 여러분들에게 추천하고 싶은 제품이에요! 근데 제형이 워터층이랑 오일층이 나누어진 이중구조라 사용하기 전에 흔들어 줘야하는데 이게 은근 번거롭더라구요. 화장솜에 리무버가 좀 부족한 듯 해서 조금 더 덜어내려고 하면 뚜껑을 닫고 다시 흔들어줘야하는 번거로움 ㅠㅠ 순한 립앤아이 리무버를 찾으시는 분들께 이 제품 추천합니다!
발이 편해요. 정사이즈로 구매하세요. 조금 크게 주문하면 너무 클 수 있어요.
OO 멀티밤이 피부에 좋기로 유명하길래 효과를 기대하며 가족들과 나눠쓰려고 구매했어요. 그런데 온 가족이 편하게 사용할 수 있는 제품은 아니네요. 미스트도 향이 별로고 촉촉하지 않네요. 여름에 사용하기 적당한 제품은 아닌 거 같아요.
ㅇㅇㅇ 미생물이 자연 친화적이라서 좋다고 해요. 탈모에 좋다는 맥주 효모 성분까지 들어 있다고 해서 구매했습니다. 써보니 개운하니 좋습니다.
너무 마음에 듭니다. 추천해요. 이렇게 좋은 가격으로 구매해서 너무 좋습니다. 세 식구 쓰기에도 넉넉한 사이즈입니다.
발목을 딱 잡아주고 오래 신고 서 있어도 발바닥이 아프지 않아요~ 전체적으로 다 마음에 들어요~ 주변 지인들에게 추천하려구요
간만에 마음에 드는 전자제품을 산 것 같아요!??스테레오 스피커를 사용해서 사운드가 굉장히 선명하고 풍부한 음질을 들려주는 것 같아요! 저도 처음 딱 티비를 틀었을 때 이 사운드 때문에 아주 감탄을 했답니당ㅎㅎ친구들도 집에 놀러온 다음에 너무 사운드가 빵빵해서 우리 집에서 계속 티비를 보고 싶다고 얘기하더라구요~ 얼마나 뿌듯하던지??그리고 선반 거치대가 사은품으로 함께 왔는데 여기에 티비도 잘 얹어져 있어서 딱 설치해두기에 적당한 것 같아요!다만 저는 벽걸이로 티비를 붙이기를 원했어서 이게 그냥 선반 거치대인 것이 아쉽기는 했지만요! 그래도 매우 만족합니다??
상품도 좋아 잘쓰고 있습니다. 속도 빨라서 놀랍고 만족스럽네요 ㅎㅎ
민감성 피부라 선택에 망설임이 있었지만 발림도 좋고 쫀쫀함이 좋습니다. 아침에 일어나면 얼굴이 탱탱해지는것이 좋다고 합니다.
한치수 크게 시켰드니 크네요.사이즈가 그래도 입을 수 있네요.조금 크지만.그리고 방풍자켓 활용하기 좋네요 조금 추울때 옷 위에 입고 운동하기 딱이네요.얇은거로 입고 운동.
편하게 아무옷이나 걸치기 좋아요. 디자인이 머스럽고 따뜻합니다
잘 받았습니다. 2번째 주문해서 쓰고 있는데요, 부드럽게 잘 발리고 앞으로 계속해서 쓸 것 같아요. 꾸준히 바르면 효과가 좋았으면 좋겠네요.
다른건 다 괜찮은듯한데, 소리가 좀 크게 나는편이네요. 좀 늦은 시간이나 아침 일찍은 사용하면 안될거 같아요
기존 밥솥보다는 밥맛은 그닥이예요...취사되는 속도는 빠르고 조작법도 간편해서 완전 만족하는 밥솥입니다
250크림색 했다가 신발이 너무 크기도 하고 발볼도 넓어서 엄마신발 뺐어 신은 아이같이 보여서 240핑크로 바꿨는데 그래도 살짝 크네요(평소 운동화 245 또는 250신어요) 신발이 푹신하진 않지만 뒤에서 누가 밀어주는듯한 느낌이라 걸을 때 다른 신발보다 편해요 산책할 때나 많이 걸을 때 좋아요
하얀색상이 아주 깔끔하고 예뻐서 만족스럽습니다. 청축이라 그런가 타격감도 찰지고 타자칠맛나서 아주 만족입니다 3만원대 키보드면 아주 저렴하니 좋지요
청바지 입으면 기모라는 느낌이 나질 않을정도로 부드럽고 따듯하네요.
오늘은 집안의 필수품 물티슈를 소개해 드리려고 합니다 100매에 20팩이라 오래 쓸것 같습니다. 가격이 너무 저렴해서 구매했는데요. 생각보다 사이즈도 작고 두께가 좀 얇은감이 있습니다. 기존에 물티슈는 한 두장이면 해결되는데 이 물티슈는 5장은 써야 해결이 가능하네요. 그리고 한장씩 뽑히지 않고 여러장이 딸려나와서 불편합니다. 가격이 저렴해서 가성비로 쓰고 있습니다. 우선 양이 많아서 좋아요. 강아지 발을 닦거나 현관문 닦기에 제격인듯 하네요. 여러분도 기회가 된다면 꼭 사용해보셨으면 합니다.
튼튼하고 빨래도 많이 널수있어 좋고 이불 빨래도 널수잇어 좋습니다
너무 부드럽게 잘나가구 가격대비해 쓰린것두없구 깨끗하게 잘나간다그러네요..남편이 만족했어요..
비누가 생각보다 너무 작습니다ㅜ 향도 빨래비누 냄새나서 별로고 포장 상태도 엉망이네요. 불만족스러운 제품이네요
배 보정도 잘되고 착용감 편하고 신축성 짱입니다 제가 입은거보고 다른친구들이 주문해달라고해서 방금 4셋트 더주문 했습니다~~
제품 포인트 써서 매우 저렴한 가격에 구입해서 만족해요.. 기본 기능들이 ( 결로방지기능, 건조기능 등) 아주 유용해서 마음에 듭니다.
쿠폰에 할인 등 이용해서 싸게 잘 샀습니다. 배송 빨랐고 상품도 이상없이 잘 받았어요. 쓰기 편하고 그릇 잘 닦여서 늘 애용하고 있습니다.
스텐 찜기가 밥솥에 너무 딱 맞아서 좀 작은 거 찾다가 실리콘 찜기 보여서 샀습니다. 재질이 유연해서 사용하기 좋습니다. 설거지 하는 것도 더 쉽습니다.
이제 막 수령해서 많이 사용해본건 아니지만, 확실히 유명한 이유가 있는것 같아요ㅎㅎ 촉촉하지만 끈적이지 않고 확실한 보습효과가 있는 것 같아요. 좋은 구성으로 싸게 구입해서 좋습니다!! 꾸준하게 사용해보려구요~~
OOO애용한한사람인데 예전제품보다 만족도가떨어지네요 품질이 에센스가훨나은거같아요 윤기가 없어요
세탁을 자주하는 우리집에서는 세제도 어마하게 많이 들어 가는데 OO 대용량으로 좋은 제품을 저렴하게 구매해서 잘 사용하고 있는 중입니다. 잘 쓰겠습니다.
기능이 좋아서 빵이 아주 촉촉 바삭하게 잘 만들어 집니다. 디자인도 깔끔해서 아무 데나 둬도 이쁘네요!
구매확정이 늦어 죄송합니다 설치기사님이 친절하게 설치해주셔서 감사합니다 핸드폰을 연결해서 스포츠 경기도 볼 수 있고 여러가지 활용할 수 있어서 좋아요 이 정도면 가성비 최고라고 생각해요!
제품은 받고 품질이 좋아서 잘샀다는 생각이 바로 들었어요 입었을때 디자인이 더 맘에 들었는데 사이즈가 약간 작아 교환합니다
좋다는 얘기는 많이 들었지만 안맞을까봐 고민고민하다가 상품평에 무너짐없이 오래간다는 후기가 많아서 믿고 구매했어요~!!구성도 좋고!!!건성피부인 엄마랑 기름좔좔 지성인 저랑 하나씩 나눠쓸 예정이에요~!!오자마자 써봤는데 일단 커버력은 중상정도?!가볍게 발리구요 묻어남도 타 쿠션에 비해 현저히 적어요!!근데 또 광은 살아있고~!!더 써봐야 알겠지만 일단 가격대비 완전 기특한 제품~!!다만 저처럼 모공크신분들은 모공부분에 프라이머 바르고 쓰시거나 아님 쿠션후에 모공에만 피니쉬파우더 살살 발라주면 좋을것같아요!!건성인 엄마도 당김도 없고 겐츈타고 하시고~!!엄마는 모공이 작아서 그런지 정말 광이 예쁘게 살아서 탱그르르해보이는게 이뿌네요!!! 비비는 아직 안써봤지만 일단 쿠션은 만족스러워요!!!!
솔이 빠빳해서 좋아요 다만 조금 오래 사용하다 보니 손아귀에 힘이 들어가네요
배송도 빠르고 완전 저렴하게 구매했습니다. 염색약은 엄청 발색도 좋고 냄새도 별로 안 나서 완전 좋았습니다. 다음에도 재구매 할 거 같습니다.
향도 진하지 않아서 좋고 하나만 바르면 돼서 편하고 끈적이지 않아 좋은 것 같습니다.
디자인이 예쁘긴 한데 줄이 조금 약해서 조금 염려가 도네요 색감도 좋아요
허리구부리지 않아 편하고 기존 테이프와도 호환이 잘 되어 편리하고 좋아요.
저렴한 가격에 좋은 상품 잘 샀어요 용량도 커서 온가족이 쓰기 좋아요 샘플 보내주셔서 감사합니다~~
인터넷으로 가격검색후 저렴하게 사서 너무좋아요 케이스랑 액정필름까지 주셔서 너무 좋아요
양이 넉넉해서 여기저기 넣어 두었습니다. 특별한 향이 없어서 아쉽고 상대적으로 가격이 저렴하진 않아요.
소음이 없어서 만족합니다! 제조일이 최신제품이 아니라 좀 아쉽네요
전기주전자 회사에나 집에서도 많이 사용해봤는데 OOO에서 만든 전기 주전자는 저에겐 좀 특별하네요우선 디자인이 독특하게 위로 길쭉하고 일반 주전자 느낌보단물병에 가까운 디자인이라 개인적으로는 맘에 들었어요군더더기 없이 깔끔한 느낌이랄까 부드럽고 매끄러워요뚜껑 열리는 부분이 부드럽게 열리고 입구가 넓어서무선 주전자중에 이부분이 탑은듯요손도 들어갈 정도로 넓어 세척할 때도 용이하고요아 근데 뚜껑 닫힐 때 힘이 들어가서 소리가 나면망가질까 걱정이 됩니다내부도 스테인레스로 되어 있어서 깨끗하고사용도 좋구요 오래 쓸거 같은 느낌이에요
핏이정말예쁘네요.27사이즈주문했는데,기장감도좋고여름에입기좋게얇고신축성도좋아요.둘다디자인도달라서 출근시 번갈아가면잘입을것같아요~
늘 쓰던거라 좋습니다 무형광이라 이것만 쓰고 있어요 색이 좀 별로긴 하지만 무형광이라니 믿고 써야죠
사무실에서 사용중에 튼튼한 내구성 너무 맘에 들어 추가로 하나 더 구입했습니다. 가성비가 아주 훌륭합니다
착한가격에 좋은 제품 잘 구입했어요. 이번 겨울 이 세벌만 있으면 심플하고 세련되게 매치해서 잘 입을것 같아요.
168키. 78키로. 약간 배돌출ㅋㅋ XL 구입. 정장이나 새미정장에 매우 적합 셔츠로 겨울 어찌 맞이해야 고민했는데 팔길이 빼곤 만족해요. 운동할때에도 좋아요 접촉성알러지있는데 이건 품질이 좋네요
OOO 립 제품들이 워낙 핫해서 아이섀도우 팔레트도 덩달아 구매해 보았습니다ㅎㅎ 이 팔레트는 타사 팔레트들과 조금 달리 잘 사용하지 않는 초록색, 파란색, 등 다양한 색상들이 들어있더라구요ㅎㅎ 가끔 눈에 포인트를 주고 싶을 때 잘 활용할 수 있을 것 같아요! 제형 입자가 고와서 발림성은 부드럽고 가루날림이 적어요! 다만 지속력이 좀 아쉬워요ㅠㅠ 섀도우가 시간이 지날수록 날아가긴 하지만 이 제품은 상대적으로 지속력이 짧아서 빨리 날아가더라구요ㅠㅠ 지속력 이 부분만 업그레이드되면 딱 좋겠네요! 계절 타지 않은 색상들이 많아서 사계절 내내 사용할 수 있겠어요~
오랜고민끝에 여러상품을 살펴보고 결정하여 대체로 만족합니다 일단 소음은 걱정한것보다 적어 선풍기 중 정도의 소음이나 불만없고 얼음과 냉매를 사용하다보니 생각보다 습해서 장마철에 사용하기에는신경쓰이네요 그리고 시원함 정도는 좁은방이나 학생 방에 사용하면 대체로 시원하지만...... 넓은 공간에 사용하기에는 적절하지않은것같네요 좀 별로입니다
플라스틱이라 별 기대 없었는데 튼튼하네요. 구멍 마감 등이 잘못되는 경우가 많아서 찬찬히 살펴보면서 개봉했는데 품질 완벽하네요 최근에 건조기 사서 안에들어가는 열쇠 보관이 안되었는데 사이즈가 딱 맞네요
기존 제품보다 성능이 확실히 좋아 인식률이 최고입니다. 안내음성 음질도 좋아 만족합니다. 알맞은 크기가 제일 좋습니다.
고무소재로 그립감이 촥촥 감기네요~ 타감이 부드럽고 경쾌하니 아주 좋아요
냄비밥 해먹다 구입했는데 찰지게 밥 잘 됩니다. 연마제 계속 묻어나서 여러번 닦아서 사용했네요. 무늬도 예쁘고 만족합니다.
겨울철이라 실내에서 건조하는 경우가 많은데 다른 제품보다 건조후 풍기는 냄새가 깔끔합니다. 양도 충분해서 오래 쓰겠네요. 주위에 추천하는 제품이랍니다.
이런제품팔지마세요~믿는게아니었는데~소리가너무커요~흡입도 그닥~반품하고싶지만 개봉해부렸으니~소리때문에 사용하는횟수는 별로없네요~
특대형과 소형 건조대가 있었는데 빨래양이 늘어서 특대형하나 더 구매했어요. 엄청 튼튼해보입니다. 제습기가 아래에 들어갈수 있으면 요긴하게 쓰일것 같아 요걸로다가 구매했네요
개인적으로 좋아하는 제품입니다. 조카 대학 입학 선물로 주문했는데 OO에서 쿠폰 적용해서 저렴하게 구입했어요. 제가 주문한 제품이 매장에 없어서 다른 곳에서 받아서 확인하고 보내 준다고 시간이 좀 걸린다고 하네요ㅜㅜ 다른 선물 먼저 주고 립스틱은 따로 전해 줬네요. 조카가 마음에 들어 했어요. 입술에 잘 발라지고 촉촉한 느낌이 좋았다고 하네요. 오래 지속되어 한 번 바르면 다시 바를 일 없다고 편하다고 했어요. 향도 진하지 않고 은은한 거 같아 만족하네요. 제가 좋아하는 제품이고 선물하기도 좋은 거 같아 추천합니다.
주사율이 높아서 화면이 부드럽게 보이는 점이 최고입니다! 빛샘 현상도 없고 화면 색감도 선명해요~~ 제품에 하자도 없어서 만족하고요ㅎㅎ
굽이 높아도 투박해 보이지 않아 디자인은 맘에 드는데 신발 안쪽 바닥을 손으로 만져보았을때는 푹신하지만 막상 신어보니 안쪽 바닥이 편하진 않네요~ 오래 걸을땐 못 신을것 같아요~
발목둘레가 약간 안붙긴 한데 가격 괜찮고 다 좋아요. 잘입겠습니다.
잇몸이 약해 걱정했는데 제일 약한모드로 하니 할만합니다. 타임세일에 이 가격대면 나쁘지 않아요 가끔씩 써보려고 합니다
내용물이 잘 나오고 아침에 씻으면 색상도 좋아요 ~그런데 지속력이 짧아(2~3일정도입니다) 아쉬워요.
바를때 편리해서 좋습니다. 체리향이 강하지 않아서 좋고요. 입술 각질이 완전히 좋아지진 않습니다. 재 구매는 안할듯 싶어요. 바를 때 편하게 사용할수 있어서 좋기는 합니다. 감사합니다. 잘 쓸께요.
그릇이 뽀득뽀득 깨끗하게 잘 씻겨서 만족스럽습니다. 다만 가격이 더 저렴하면 좋겠다는 생각이 듭니다.
받자마자 바로 사용했는데 광이 잘 안 나네요. 유분기도 많아서 피부가 끈적거립니다. 피부가 건성인데 맞지 않아요.
배송 늦고, 무게 엄청 무겁고, 우리집 같은 경우 천정에 브라인드 있어서 빼고했는데도 드라이버 돌리기 무척 힘들었고 창틀도 잘 안 맞아서 신랑 엄청고생 했다. 에어컨이 너무 많이 튀어 나와서 침대 위에 올려놓았다가 진동이 심해서 반대방향으로 일단 바뀠다. 소음은 생각보다 심하지는 않고 시원하다.
사용하고 있는 드라이기가 고장이 나서 새로 구매했어요.후기들도 좋고 제품 이미지가 좋아서 믿고 구매합니다.일단 드라이기 색상이 이게 전자제품인가 싶을 정도로 파스텔톤의 핑크 크림 톤이라 너무 감각적이고 세련되었어요. 드라이기 자체가 너무 예쁩니다.받자마자 그냥 코드 꼽고 잠깐 테스트해 보니 단계에 따라 확실하게 느껴지는 바람의 세기가 확연하게 틀려서 필요에 따라 활용도가 아주 좋을 것 같아요.바람의 차이가 별로 안 나는 드라이기를 사용했었던 건지 이 드라이기가 유난히 이렇게 확실한 차이를 보여주는 건지 모르겠지만 전 아주 마음에 들고 흡족해요~
튼튼한 케이스 사용시 무거워져요 견고하지는 않다는 생각이 들어 주의해서 사용해야겠네요 화면이 13인치에 가까워 태블릿치곤 대화면이라 영화관같아 좋네요
두번째 구입입니다. 아이보리 색상 배송되어 너무 기분 좋네요 제품 성능이 탁월해서 학원 아이들 따뜻하게 공부합니다. ~! 추천
기존 사용하던 청소기와 원리가 달라 망설이다 구입했어요. 물통에 물을 넣어 청소 한다는게 조금 생소하고 낯설었고 적은 금액이 아닌데 물을 사용하는거라 금방 고장나는게 아닌가 싶은 생각 때문이었어요. 처음 받아서 열심히 사용해 보았어요. 이 청소기 사용하면 할수록 매력이 넘치는 아이예요. 청소후 깔끔하고 만족스럽네요. 아주 잘 사용하고 있어요.
굽도 높지 않고적당해요. 조금 쪼이는듯 하나 몇번 신으면 괜찮을듯 해요
날씨가 너무 건조해져서 입술도 트고 피부도 일어나는 것 같아서 이 제품을 구매하게 되었어요! 촉촉한 멀티밤으로 소문이 나서 사용해보고 싶었습니다 ㅎㅎ 역시 소문대로 정말 촉촉했던 것 같아요! 보습력이 너무 뛰어나서 가볍게 슥슥 발라주기만 해도 소문대로 완벽하게 건조함이 사라지는 것 같았어요! 다만 향이 엄청 좋지는 않았어요~ 살짝 풀 냄새가 났지만 그래도 뭐 신경 쓰이는 정도는 아니니 괜찮았습니다! 그리고 이 제품 좋았던 점이 나가기 전에 슥슥 바르고 나가면 진짜 찬 바람 계속 맞아도 피부가 건조해지지 않았어요!! 정말 신기했네요 멀티밤 다른 것도 좋은 게 많지만 이 제품도 추천 드리고 싶어요!! 생각보다 너무 좋아서 깜짝 놀랐네요~
Y잭 불량으로 받았는데 빠르게 교환해 주셨어요. 일단 음질 게임할때 실감나서 너무 좋고 마이크도 잘되서 좋아요.
하자없는 정상제품 받아서 넘 기뻐요 마우스도 헤드셋도 OOO 제품이에요 만족스럽습니다 강력추천합니다
무선이아니고 유선이라 조금 불편해요 충전식이면 더 좋을거같네요 그리고 좀 무거운거같아여 집안전체를 하고나니 손목이 아프더라구요
OO에 입점되었길래 냉큼 가서 구매했네요 ㅎㅎ 요즘 여름이라 노출이 살짝 있어서 관리 차원으로 구매했어요. 바디 스크럽제라고 해서 혹시나 피부에 자극적일까봐 걱정했는데 자극적이지도 않아요! 부드럽게 발리고 물기가 있는 상태에서 사용하니 제형 알갱이들이 사르르 녹습니다~ 끈적임도 없고 산뜻하게 사용했네요~ 확실히 사용하고 안하고 효과 차이가 있네요 ㅋㅋ 매일 사용하기는 조금 자극적인 듯해서 일주일에 2~3번정도 사용중입니다~ 여름에 사용하기 딱 좋은 바디 스크럽제~ 추천드려요!
재구매합니다. 매우 만족해요 다만 청소포 가격이 좀 싸졌으면 좋겠네요. 품질도 좋아요
배송 빨라서 좋았어요 제품도 하자없어 괜찮은것 같습니다~ 휴대폰과 usb케이블 딸랑 한개만 들어있어요, 충전기와 필름,케이스는 따로 구입 해야되네요 세상 참 매정해졌어요..
배송 너무 빨리와서 깜짝 놀랬어요. 상품도 찌그러지지 않고 작동에 이상이 없네요 저렴한 가격에 살수 있어서 너무 좋았습니다.
좋아요! 저렴하게 구매했지만 비싸게 주고 산 옷 만큼 품질이 좋네요!!! 재구매 의사 있습니다 가성비 짱!!!
저렴한 가격에 양도 많고 빠르게 배송되서 만족스러워요. 제습력은 사용해봐야 알 것 같아요.
신발은 한치수 큰거로 사니까 잘맞음 단지신발무게감이 있음 신발약쪽1키로이상
OOO, OOO, OOO 고민하다가 OOO로 샀어요 OOO와 끝까지 고민했었는데 두대로 주방 한대 거실 한대 돌리려고 구매했네요 자리를 좀 많이 차지하긴하지만 혹시나 AS하거나 할 때를 대비해서요 10년쯤 되가는 공청기도 한번 고장 없이 쓰고 있긴 하지만 혹시나 하는 맘에.. 비염심한 코비게이션인데 아직 확실히는 모르겠지만 음식하면 잘 작동이 되네요
원단이 생각보단 좀 두꺼워서 여름에는 못 입을거같긴한데편하고 좋으네요
항상 이 제품만 사용합니다. 모발 손상도 적고, 염색 후 같이 들어있는 샴푸와 린스를 쓰면 더 모발이 부드러워집니다. 발색도 예쁘게 나와서 좋습니다.
대형 TV는 처음이라 어색하기도 하고 신기하기도 하네요. 화면이 큰 만큼 혹시 빛이 새어 나오지는 않을까 걱정했는데 다행히 불량 없이 잘 작동됩니다! 디자인이 무난해서 어떤 인테리어에도 잘 어울리는 TV인 것 같아요. 거실에 커다랗게 자리를 차지하고 있어도 전혀 불편하지 않고, 지저분해 보이지도 않아요. 가끔 티브이 볼륨을 크게 키워서 노래를 들을 때가 있는데, 볼륨을 크게 틀어도 소리가 전혀 깨지지 않네요. 음질은 상당히 좋은 편인듯해요. TV 자체가 상당히 얇은 편이라 벽에서 튀어나와있다는 느낌도 잘 안 들어요. 원래 있던 TV 같이 자연스럽네요. 이번에도 만족스러운 소비를 한 것 같아 기분 좋습니다
무게감이 좀 있지만 무선청소기는 거의 다 그러니까요 흡입력 좋고 청소용 브러쉬가 다양해서 좋아요~!
항상 사용하는데 이번에는 더 저렴하게 구매했어요. 거품이 잘 안 나서 미지근한 물에 풀어서 사용해요. 기름기 많은 그릇 닦는데 아주 잘 닦여요. 소취효과가 아주 좋아요. 만족합니다.
명절인데 이틀만에 받았어요. 블랙 색상 중후하고 고급스러워서 맘에 쏙 듭니다 ) 무광 소재는 손자국 잘나고 때도 잘타서 별로네요ㅜㅜ
옛날 그 가격은 아니라서 부담이 좀 있네요ㅠㅠ 사이즈 컴팩트 해서 맘에 들어요~
행사해서 저렴하게 구매해서 기분이 좋네요! 디자인도 진짜 이뻐서 잘 샀다는 생각이 들어요~!!
크기가 생각했던것보다 더 작아서 놀랐지만 사용하는데 크게 지장은 없어 괜찮아요. 그래도 성능은 좋고 훈훈하고 엄청 따뜻해서 좋아요!!
심형 하이패스는 처음인데, 카드형보다 사이즈가 더 작아서 귀엽네요! 성능도 인식 에러 없이 잘 되고 가격도 더 저렴해서 대 만족입니다.
늘 쓰는 제품이에요. 깨끗하게 세탁도 잘 되고요. 양 많아서 오래 써요. 배송도 빨라서 좋아요
최곱니다. 이 가격에 이런 상품을 샀다니... 놀라워요. 셔츠는 물론 바람막이 디자인 너무 예쁘고 세련된 상품입니다. 감사합니다
할인해서 좋은 가격에 구입했어요. 촉촉해서 찬바람 부는 요즘 바르면 건조하지 않습니다.
통돌이 쓰다 드럼으로 갈아탔는데 통돌이가 미련이 남지만 드럼도 건조기도 성능이 매우 좋습니다. 퀄리티도 짱 좋아요!!
저렴하게 잘 구매했습니다. 베스트가 검정색이었으면 좋았을듯...
생각보다 신었을때 그리이쁘지는않아요 신고벗기도 좀불편하기도 하네요
사이즈가 적당하고 가벼워서 춥지 않은 날씨에 입을주있을듯요 구매후 한번도 입지는 않았어요
빠른 배송 좋습니다. 제품도 깔끔합니다. 향이 강한만큼 지속시간도 길어서 오래오래 향이 났으면 좋겠습니다.
음질이 뭉개져서 별로지만 가격대비 가성비 따지면 괜찮습니다. 배송도 며칠안걸려 만족하구요
배송은 정말 빠릅니다. 제품 확인해보니 퀄리티 최고예요. 소리가 좀 큰편인데 그럭저럭 참을만해서 괜찮아요. 습기가 많아서 그런가? 제습기가 일을 잘하는건가? 물이 금새 가득차서 좋아요.
포장 이쁘게 잘되어 왔어요. 제가 방송을 잘못본건지..ㅋㅋ 다 1 8k 라고 생각했다는.. 그러기엔 가격이 너무 싸다 생각했는데.ㅋ 얇은 줄하고 큐빅펜던트랑 귀걸이만 1 8k 였네요.
4식구 밥만 해먹을거면 4인용도 충분하지만 혹시 찜요리를 할 수도 있을 것 같아서 6인용 구매했습니다. 태어나서 처음 사용해보는 압력밥솥이지만 정말 쉽게 잘 됩니다. 밥도 진짜 빨리되구요. 전기밥솥보다 밥맛도 좋네요. 세척하기도 편하고 완전 만족해요.
부품은 단순해 보이지만 직접 설치하는 건 너무 까다로워서 힘들었네요... 그리고 부저 소리가 작아서 음악 소리에 묻혀서 안 들립니다.
바른듯바르지않듯 너무좋아요.끈적이지않고 너무번들거리않고 휴대하기좋고 만족합니다 .매일출근하면서 이거만 씁니다.
행사가에 잘 구매해서 좋아요 영화나 인터넷방송을 바로바로 볼 수있어서 좋아요
여러기능 덕분에 흡입,물걸레 한방에 해결되네요 최고입니다 디자인도 세련돼서 너무 좋구요
화면이 밝아서 너무 좋고 시야각도가 넓어서 상당히 좋네요!! 설치하기도 쉽고 간단해서 추천합니다~~~
방송에서남여공용이라서구입했는데~사이즈가틀려요완전여성용이네요?남성은못신겠어요. 가죽질도안좋고...사기당한느낌!!
식사마치고 나서 배송 도착해서 바로 뜯어서 써봤습니다 부드러우면서 구석구석 잘 닦여서 만족스럽습니다
색상도 디자인도 별로네요. 방송과는.. 추천하고싶진 않아요
바르니 은은한 향이나고 쫀득하니 좋네요. 왜 다들 좋다고 하는지 알겠어요. 양이 좀 안습..ㅠ 더블세트 구성이 다양해서 사길 잘했구나 싶어요. 쭉 쓸꺼 같은 느낌입니다. 왜 가히가히하는지 써보심 알꺼에요.
첨으로 사용해본 로봇청소기라 혹시나 청소가 안되면 어쩌나 했는데 청소가 너무 잘되 괜한걱정을 했네요. 아침에 돌려놓고 외출했다 돌아오니 집안이 깨끗해져서 짱 좋았어요~ 최고입니다
배송도 비교적 빨랐습니다. 가격이 저렴하지는 않네요. 아직 사용전이라 향은 보통이고 세척력은 좋으면 좋겠습니다. 잘 사용해볼께요.
기사님 오셔서 잘 장착했네요. HUD가 맘에들어요. 근데 타 인터넷몰이 더 싸서 맘이 아픕니다.
특가로 구매해서 저렴하니까 좋았어요 소리도 빵빵하니까 소리안에 파묻히는 기분이라 매우 만족합니다.
잔고장 없이 오래 사용할수 있어 마음에 듭니다 가격대비 만족합니다
저렴하게 구매해서 기분 굿~ㅎ OOO제품은 항상 만족하며 사용했어서 추천합니다~~
사용하고 있는거 있긴 한데, 파격적인 할인에 즉시 반응해 구입한 손가락~ 영상보고, 웹서핑, 게임할 때 버벅거림 없이 성능 괜찮아요. 착착 감기는 맛이 좋아 펜으로 그림도 많이 그리고~~
제습기 사용하니 눅눅함이 확 줄어 너무 만족합니다. 성능 좋아요. 제습 속도가 느려 시간은 오래 걸려서 아쉽습니다.
여름에 쓰기 좋은 향수인 거 같습니다. 이 제품은 처음 써보는데 생각보다 좋아서 구매 잘한 거 같습니다. 포장도 잘 되어있고 용량이 가격 대비 아주 좋고 디자인도 고급스러워서 선물하기 좋은 것 같습니다.
가성비 짱이네요!! 그런데 색상선택을 잘못했나봐요 색상이 먼지가 잘보여서 불만이라고하네요.
마감 깨끗하고 퀄리티 이정도면 품질 훌륭합니다 만족해요. 그리고 역시 오디오제품은 믿고사는 이 브랜드네요 좋아요!
정말 따뜻하고 모 고급스럽고 디자인 여성스러워요. 잘 입고 있어요. 감사합니다.
제품 겉면이 매우 매끄럽고 작은 흠집도 보이지 않아서 만족해요.. 터치하면 반응하는 속도가 매우 빨라서 마음에 들어요.. 와이파이로 폰과 연동도 쉽게 되어 좋네요..
이사 온 집에 모기가 많아 이것저것 고르던 차에 방송을 봤습니다 1 1 이라 잘됐다 싶어 2세트나 시켰는데 망했네요 첫날은 거실에 모기 한마리 잡혀있고 나머지 3개에는 한마리도 없네요 애들은 모기 물리고 그리고 두번쨋날 큰아들방에 모기 한마리 끝!! 안방과 작은애들방에선 밤새 모기에 시달렸네요 모기잡으라고 놔둔건 한마리도 못 잡고밤새 신나게 뜯겼어요 괜히 샀다 싶어요 매번 약 갈기 귀찮아서 산건데 효과가 일반 액상보다 훨 떨어지네요 가끔 눈먼 모기 한마리 잡아주고 끝이네요 오늘이 삼일차인데 밤이 무섭네요
가성비 굿이에요!!!! 좀 아쉬운점은 청소시 배터리가 금방 꺼지네요 ㅠ ㅠ
밥이 너무 맛있고 윤기나게 잘 되는 거 같아서 만족합니다! 내부도 재질이 다 스테인리스라 세척하기도 좋네요~
정말 촉촉해요 ~지금 3주째 쓰고있는데 느낌인지는 모르겠지만 기미가 큰거 2~3개 양볼옆으로 있었는데 많이 연해진거같아요. 사진을 못찍긴했는데 확실히 기미가 옅어지기는해요. 그리고 무엇보다 저녁에바르면 아침까지 촉촉하고 아침에 세안후 바르면 하루종일 얼굴이 반짝 거려요 ㅋ 대신 2번정도 덧바르면 더 좋더라고요 ~
멀티미디어 즐기는 용으로 샀는데 CPU성능이 좋아 재생시 로딩없이 볼수 있어 좋아요화면 사이즈가 전모델보다 더 크니 시야가 확트여서 실감나게 감상할 수 있네요 어린이도 들수 있을만큼 가벼워서 이동시 휴대하기 좋네요
유선이라서 더 튼튼한게 망가지지 않고 몇년은 거뜬 할거 같아요 톨게이트 인식도 잘되서 만족스러워요 )
음식촉촉하게 잘되요 잘산거같아요 좋아요 냉동식품 조리하기 완전편해요 달걀이 정말 동그랗게 잘 부쳐져요
코타화이트 색상으로 하길 잘했네요 살짝 그레이색이나니 더 예뻐요 배송은 3일만에 와서 많이 기다리지 않아서 만족합니다~ 많은 냉장고 소모품들을 챙겨주셔서 감사합니다.
얼마 사용하지 않았는데 발열이 심해서 별로예요ㅜ 무거워서 손이 많이 가진 않아요
생각보다 가격이 저렴하지 않은편이라 고민하다가 구매했어요... 진작 살걸~ 너무 따뜻하고 훈훈해서 완전 좋네요
예정된 날짜에 잘 받았구요~세련된 그린색으로 구매했는데 너무 이뻐요~ 터치 반응속도도 빠르고 메모리 용량이 커서 웹서핑 할때도 버벅거림없이 빠르게 작동하네요~
촉촉함이 오래가지 않고 바르면 시원하지 않습니다. 알로에 성분이 좋지 않은 것 같아요. 피부가 따갑습니다.
발림성좋고 스밈성좋고 바른후 뒤끝없고 부드러워 피부가 좋아진듯 한 느낌들어요 구매하길 잘한듯 해요
생각보다 굽이 있고 많이 푹신하진 않지만 쿠션감은 있어요. 정사이즈.
지인 추천으로 한번 사봤는데 잘했다 싶습니다 닿는 느낌도 부드럽고 자극이 독하지 않고 입안이 개운해집니다
피부가 건조해서 자주 바르는데 보습력도 좋고 발랐을 때 피부에 잘 스며들어 좋습니다. 계속 재구매해서 바르고 싶은 제품이네요. 피부가 건조할 때 좋고 겨울철에 끈적임 없이 사용하기에도 좋습니다.
OOO 섬유유연제를 사용중인데 세제도 나왔다는 소식은 들었지만 이제서야 첨 써 봅니다. 액체세제라서 가루가 남지 안을까 걱정하지 않아도 되서 좋고 찬물에도 잘 섞입니다. 속옷이나 수건은 삶지 않아도 깨끗하게 잘 빨리고 세탁 후 향도 은은히 남아 있어 더 좋습니다. 생산한지 3년이나 지나 아쉽지만 포장상태도 좋고 세탁력이 좋아서 다른향으로도 구입해서 써 보고 싶습니다.
반신반의 하면서 주문 했는데... 상품 받아보고, 제품 디자인, 사이즈가 제가 딱 원하는 수준이고 무엇보다도 가족품질이 저급스럽지 않습니다. ~
생각만큼 염색이 잘안되구요 빗달린건사용하기 넘 불편해요 그냥 튜브형이쓰기가 편할것같아요
바쁜 아침 올인원이라 사용이 간편해서 좋습니다. 톤업 썬크림이라 그런지 얼굴이 뽀송뽀송하고 피부톤이 좋아졌다고 하네요. 다쓰면 재구매 예정이에요.
디자인이 예전에 OOO에 나오는 깡통로봇 같고 사이즈가 너무 크지도 작지도 않아서 알맞게 사용하기 좋아요.식구대로 전부 비염이 있어서 항상 침대 매트리스 먼지에 예민해서 가끔 업체 불러서 매트리스 청소했습니다.업체 부르려니 일 년에 2번 정도 부르게 되더라고요. 그래서 셀프로 청소해 보려고 구매했어요.하고 싶을 대 수시로 청소할 수 있어서 좋네요. 매트리스 커버 씌우고 사용해도 땀이 스며들잖아요. 습식으로 청소하니까 좋습니다.땀 얼룩도 지워지고 살균효과까지 있다고 하니 더욱 안심입니다. 앞으로 자주자주 습식 청소해 줘야겠어요. 괜찮은 거 같아요.
스킨 로션 따로 안 쓰고 한번에 발라서 번거롭지 않아 좋습니다. 다만 향은 살짝 아쉽네요.
색깔별로 코디하기 좋고 착용감 편합니다
좀무겁고 꽉끼는 느낌이 있는데 신다보면 익숙해지겠지요? 색은 고급져보여요
착용감은 일반 덴탈마스크랑 차이 없고가성비 좋고 국내생산이라 좋은 것 같아요
펜트리 옆 선반 사용도 가능하고 생각보다 공간을 많이 차지하지 않아서 좋아요. 김장하고 나서 김치 넣어놨는데 보관,숙성,쿨링 뭐하나 빠지는거 없이 잘 되서 좋아요.
5년넘게 ㅇㅇ 스탠다드 칫솔만 사용중입니다 미세모인데 힘이 있어요 구석구석 개운하게 닦이는 느낌이구요 대용량으로 좀 더 저렴하게 산듯하네요 두고두고 잘 쓰겠습니다
핏 좋은 팬츠를 여러분들에게 소개 해드리고 싶어서 가져 오게 되었습니다!! 정말 이 제품은 핏이 너무 좋아서 꼭 한 번 입어보시면 좋을 것 같아요!! 두께는 생각보다 얇은 편이라 봄 가을에 입으시면 정말 좋을 것 같습니다!! 소재 너무 좋고 질감도 부드러워 입으면 착용감이 너무 편안해요!! 핏이 정말 와이드하게 떨어져서 예쁜 것 같아요!! 디자인 덕분에 다리도 길어 보이는 효과까지 있습니다!! 길이감 적당해서 줄여 입을 필요도 없는 것 같습니다!! 색상도 고급스러워서 좋은 것 같고 세탁도 그냥 편하게 할 수 있는 거라 좋은 것 같네요 와이드 팬츠 중에서는 품질이 가장 좋지 않나 생각이 드네요!! 가격도 저렴해서 좋아요~ 와이드 팬츠 찾으시면 이 제품 추천 드릴게요!
정말작고 계란과 라면해먹었는데 편하게 먹었네요 그리고 선이 너무 짧아서 불편하네요
패드, 키스킨 사은품으로 받아서 기분좋습니다 마우스 움직임이 너무 좋아요 기능 대박
금요일에 퇴근하고 영화 보는 게 취미인 부부입니다. 영화를 보는 게 취미인 만큼 사운드랑 화질 둘 다 중요해서 구입을 해보았습니다. 다행히 안방 크기가 큰 편이라 189cm TV를 놓아도 이상이 없네요.TV 덕분에 금요일 밤이 기다려집니다. 음질이 굉장히 좋아 풍부한 소리로 영화를 즐길 수 있어요. 뮤지컬 영상을 시청하는데도 무리가 없습니다.가끔 음량을 높이면 깨지는 소리 나, 물먹은 소리가 나는 제품도 있는데 함께 온 사운드 바 덕분인지 이 TV 사용하면서 그런 건 전혀 느낄 수 없었어요. 음악 방송 감상, 영화 감상 모두 훌륭하게 소화합니다. 매우 만족스러운 제품이라고 감히 추천드릴 수 있습니다.
바스락 거리는 감이 좀 있긴하지만 따뜻하다고하네요. 좋은제품 감사합니다.
쿠션감이전혀 . 없어요.오늘 아침에 신고 쿠션감 기대했다가 발바닥 아파서 신발 던져버리고 싶었음.
가성비 좋고 기능도 좋습니다. 친손친하고 하니까 그래도 이물질이 나오더라구요. 좋아요.
70대 남자분이 입을걸로 주문했는데 구성도 많지 않고 가격도 비싸서 별로에요.
가볍고 깔끔한 밀폐용기는 역시 OOO이죠! 후기 공유합니다~ 유리 용기만 쓰다가 비스프리로 바꾸려고 사봤어요. 역시 가볍고 좋습니다. 소재도 비스프리라 안심하고 쓸 수 있어요. 전자레인지에 사용해도 되는 거라 활용하기가 편리합니다. 정리가 잘 되서 좋아요. 차곡차곡 쌓아도 깔끔하거든요. 밀폐력이 좋아서 신선함이 잘 유지가 됩니다. 잘 사용중입니다. 이름값을 충분히 하고 있어요. 튼튼하기도 합니다. 사이즈도 원했던 사이즈라 좋구요. 깔끔한 정리가 필요하다면 OOO 밀폐용기 추천드립니다.
욕실 물기 제거용으로 사용하기 좋고 가볍네요 잘 닦여서 늘 애용하는 제품이에요. 빠른배송 감사합니다.
처음 열었을때 누가 쓴것처럼 털같은게 많이 묻어있어 기분이 팍 상했네요!! 작동시 소음도 심해서 거슬려요 ㅠㅠ
발도 편하고 색상도 세련되고 게다가 가격도 저렴하니~ 일거양득~~ 넘 좋아요 강추 합니다~
지인 소개로 OOO쿠션을 알게 되었는데 퍼프가 커서 시간단축에다가 얼귤에서 광채가 나요 케이스도 예쁘고 대만족이에요 써보고 선물하려고 또주문했어요
2구 모두 사용시 한쪽이 전력이 딸라서 불편해요. 디자인이 이쁘고 심플해서 용서 되는 것 같아 만족 하고 있어요
핑크자체가 안이쁜 색이에요 그래도 성능은 좋아요
안녕하세요 오늘은 케이스 리뷰입니다매우 만족합니다. 일단 아쉬운 점은 도트가 있음에도 불구하고 유막이 아주 조금은 생기지만 그렇게 신경 쓰일 정도는 아닙니다. 클리닝 티슈를 주신건 너무 좋았고 전 운이 좋았는지 배송 상태 또한 매우 깨끗했고 박스 구겨짐도 없었습니다. 다만 전 키링을 잘 쓰지 않는데 이런 분들을 위해서 키링 유무를 옵션으로 해주셨으면 좋겠고 힌지가 튀어나온다는 것도 아쉬웠지만 어쩔 수 없다는 것을 생각하여 이해가 됩니다. 도트 패턴이 A자로 없는 부분이 있는데 그건 왜 그런지 몰라 이건 아쉬웠습니다. 전체적으로 만족하고 나중에 재구메 의사가 없다고는 못합니다. 정리 장점 1. 변색이 잘 없음 장점 2. 일상생활에서 물리적인 힘이 가해지지 않는 한 튼튼함 단점 1. 충전 케이스 여닫는 것에 간섭이 있음 단점 2. 탈착이 뻑뻑함 5. 000 홈페이지에서 구메시 배송비 무료 다른 포스팅으로 곧 인사드릴게요
성분이 별로인 것 같습니다. 더블구성으로 구입했는데 쓸데없는 제품이 많네요. 염색약 구성만으로 만들어주세요.
옷 재질이랑 다 좋은데 사이즈 보다 크게 나와서 아쉽네요
ㅇㅇㅇ은 발림성이 좋고 촉촉합니다. 향도 은은하고 오일성분이 들어있어서 그런지 로션이지만 크림만큼 보습력이 좋습니다. 딸아이와 함께 쓰는데 바르고 지나가면 좋은향이 풍겨요.
미니오디오가 필요해서 구매했는데, 정말 너무너무 예쁩니다.디자인에 완전히 반했어요.스피커랑 오디오 일체형인데도 스피커 출력이 꽤 좋아요.블루투스 버전도 5.0이라 잘 잡히고 휴대폰과 페어링 속도도 빨라서 성능 아주 마음에듭니다.예전 오디오 생각하면 오디오로 스마트론도 충전도 되고 정말 기술 너무 좋아졌네요.동그랗고 귀여운 LCD화면이 심플한 디자인에 잘 어울리게 자리잡고 있어서 보기에도 흡족합니다.사이즈가 작아서 공간 많이 안 차지해서 그 점이 가장 좋았구요.이제 음악도 많이 듣고 이어폰으로 안 들으니 귀에도 좋을 것 같아요.마음에 듭니다.
예전부터 OOO을 계속 써왔어요, 기존 마우스가 고장 나고 키보드도 키감이 매우 않좋아져서, 가성비 좋은 걸 찾아서 구입해서 너무 좋아요. 키감이 부드럽고 좋긴 한데, 스트로크는 상당히 커요. 일반 키보드 누르는 깊이가 나와요. 노트북처럼 살짝만 들어 가는걸 좋아해서 실망스러워요. 마우스도 적당한 무게감 있어서 괜찮네요 맘에 들어요.
아이가 아쿠아 제품만 좋아해서 선물했더니 좋아합니다. 할인에 적립금까지 저렴하게 구입했습니다. 향도 좋습니다.
카드 할인 으로 저렴하게 구입해서 매우 만족하네요. 향이 오래남지는 않지만 사용하기 간편하고 좋습니다.
와~ 완젼 속았네요 설명한데로 완전 짱구 눈섭으로 그리려해도 진하게 안되더라구요 수십번을 덧칠하듯했고 아침에 세수하고나니 헐~ 다 지워지고 노랗게 자국만 남내요 매일 3일을 계속했는데도 마찮가지 양도 작아 얼마 사용못하구요 과대광고로 신고하고 싶네요 일반 샆에서 구입한것이 훨씬 나아요 이건 완전쓰레기 돈이 아깝네요
가격이 착한데 가성비까지 최고!! 소음없는게 가장 큰 매력 포인트입니다. 블투로 연동도 잘되니 좋네요. 배송도 빠릅니다.
성능이 우수해서 좋습니다. 가격도 온라인에서 가장 저렴하게 구입해서 만족하고 있습니다.
가성비 진짜 좋아요. 고가제품 보다는 차이가있지만 이 가격에 최고지요. 청소도 문제 없이 샤샤삭~ 브러쉬가 가는 길 먼지 싹 쓸어줘 좋아요.
겉으로 보기엔 색상은 예쁜데 내부를 열어보니 내부 바스켓이 여기저기 찍혀서 기분나쁘네요 다 뜯은걸 교환하는게 너무 번거로워서 그냥 사용합니다ㅜ
OOO제품은 항상 믿고 쓰고 있어서 이번에도 만족했네요! 화질도 선명해서 좋았고요ㅎㅎ 제품에 하자도 없어서 안심했습니다
색상은예뻐요. 팔길이가좀길어서불편 접어입지도못하는디자인이라
항상 구매하는 제품인데 이전보다 조금 더 저렴하네요. 특별한 할인은 아닌데 말이죠. 제품 품질도 만족스럽습니다. 배송도 빨라서 좋아요.
첨써보는데 다른 제품과 별차이는 아직 못 느끼겠고 큐어크림은 넘 끈적여서 더운 날씨에 바르니 아닌거 같아 찬바람불면 부지런히 바를까생각중입니다
건조기는 삶의 질을 바꿔주는 없어서는 안될 제품이예요. 디자인깔끔해요. 화이트색상은 너무 이쁩니다. 배송 빨라 좋고 친절하게 빠르게 설치해줬어요.
동영상 게임 다 뒷받침되는 성능으로 뛰어납니다. 생동감있게 색을 표현하네요 굿! 음질도 커서 좋아요 다만 해외배송이라 좀 걸렸네요 국내제품이 아이라 설정은 해야하지만 설정도 하기 쉬워 좋네요.
예상보다 가격이 너~무 저렴해서 완전 만족해요. 하지만 모니터 하단 쪽에서 불량 화소를 하나 찾아내서 좀 실망했어요.
타자감이 굉장히 부드러워서 좋구요. 키스킨까지 챙겨주셔서 너무 만족해요.
냄새 말할 것도 없이 좋아요 보습 좋고 가격도 좋습니다 이것만 바르고 하루종일 일해도 얼굴 상하지 않는 느낌이에요
발림성도 좋고 백탁현상도 없고 아주 좋아요 골프나갈때 쓰면 아주 좋을듯 하네요
건성이라 그런지 조금 매트하긴 합니다. 하지만 물 묻힌 스폰지로 바르면 괜찮아요. 시중보다 싼 게 엄청 장점인 것 같아요. 지성인 분들이 쓰기 좋을 것 같습니다.
향이 너무 좋습니다. 그리고 향도 오래 가서 좋아요. 옷장에도 한 장씩 넣어두는데 방향제로도 쓸 수 있어서 더욱 맘에 듭니다.
가격대비 가성비 좋아요 디자인이 깔끔해서 부착해놓고보니 보기 좋네요! 000 정말 마음에 듭니다
향도 은은하니 좋고 품질도 좋아 몇 년 째 OOO만 씁니다. 가격 착하고 빨래도 잘되고 가성비 좋습니다.
새치가 걱정이었는데 새치 커버가 되어 좋습니다. 굳이 시간내서 염색할 필요도 없는 거 같아서 좋아요. 머릿결이 매끈하지는 느낌은 없네요.
사용하는 효과가 없는 것 같습니다. 하얀시트를 하나씩 넣어서 사용하는데 시트에선 향이 나는데 빨래에서는 향이 전혀 안납니다.
향도 좋고 감으면 시원하네요. 지속적으로 사용할 예정이에요.
에어컨이 고장나는 바람에 수리하기보다 하나 새로 구매하는게 나을 것 같단 판단에 급히 구매한 제품입니다.사진으로 봤을 때는 깔끔한 디자인이 마음에 들었는데 막상 설치하고 보니 요즘 스타일의 디자인은 아닌 것 같아 아쉽습니다.그리고 마감이나 퀄리티 등이 조금 떨어지는 것 같아 튼튼해보이지 않는 부분도 많이 아쉬워요.그래도 바람은 시원하고 제습이나 조절 가능한 여러가지 세부기능들이 있어 효율적으로 잘 사용할 수 있을 것 같습니다.디자인은 예상과 달라 다소 아쉽지만 제품 자체의 성능은 우수한 편인 것 같아 만족하며 잘 사용해보려고요.
ㅇㅇ배송이 느리네요 길이는 길지만 얇습니다 그래도 가성비면에서 맘에 드네요 사용해보니 먼지도 많이 안나서 좋네요
이번에 선물 받은 핸드워시 리뷰해볼게요 OO는 뭐 믿고 쓰는거긴 해서 괜찮겠지 했는데요 손 씻고 나서 손이 굉장히 미끌거리네요 ㅎㅎ 이게 딥모이스처라서 그럴까요? 추가로 보습성분이 있어서 그런건지 덜 닦인건지 뭔가 헷갈리네요 성분도 찾아보니까 주의성분이 5개에 알러지 성분 1개가 들어있어서 만족스럽지 않기는 해요 다행히 저희 가족은 피부가 민감한 사람은 없어서 일단 쓰고는 있지만요 리필도 양이 엄청 많아서 한참 쓸 것 같습니다 선물받아서 쓰긴 하지만 굳이 구매해서 사용할 것 같지는 않아요
가격도 저렴하고 발도 편하고 이뻐요 한치수 적게 시켜도 될거 같아요 깔끔하니 이뻐요
기대만큼이나 화질도 쨍하고 보더리스여서 마음에 듭니다. 스피커도 없는 모델이어서 더 만족해요.
전기로 쓰는 냄비가 있다고 해서 궁금증에 찾아보다가 구매까지 하게 되었어요. 아무래도 국 끓여서 먹다보면 식게 되는데 식탁에 전기 냄비채로 갖다 놓고 덜어 먹으니 식사 내내 식지 않은 음식을 맛보게 되니 더 맛있게 먹게 되네요.남편은 라면 먹을 때 이제 꼭 이 전기 냄비로 끓여서 아이들과 모여 먹으니 더 맛있다고 좋아해요.집에서 간단하게 쓰기도 좋고 불 안 만지니 제 마음도 편하네요.디자인이 그렇게 예쁘고 그런 편은 아니지만 사이즈도 넉넉하고 세척하기도 편해서 아주 구매 만족도가 좋아요. 다른 분들도 꼭 써 보면 좋겠네요~~
국내 제품들보다 확실히 얇고 작아서 아쉽습니다. 사이즈가 작아서 한번에 2~3장씩이나 써야해요. 다만 향은 좋습니다.
배송도 빠르고 셋팅력도 좋고 가격도 싸고 잘 씻겨서 정말 좋습니다.
두루마리 휴지가 두툼하고 다른 제품보다 먼지가 훨씬 덜 나며 부드러우면서 정말 좋네요.
정말 가볍고 예쁩니다 트레킹화는 생각보다 색깔이 너무 유치해여
무선기능 훌륭하네요. 유선쓰다 무선쓰니 신세계입니다!! 조용한 무소음인게 넘 좋고 가격도 합리적인가격으로 구매해서 기분 좋습니다
75인치 티비와 크기 매치가 잘되어서 사이즈 정말 만족이요! 무게도 가벼워서 설치에 용이해요
여름에는 샌들이죠! 얼마전 편하게 신으려고 구입했던 OOO 멜로우샌들의 리얼후기 남겨봅니다. 내 발볼은 작은편인데도 새끼발까락이랑 엄지 발가락 옆이 엄청 아파요. 그리고 발바닥 닿는 곳이 미끄러운 감이 있습니다. 게다가 테두리가 깔끔하게 마감이 안되어서 본드자국도 남아있네요. 5시간정도 신었더니 쿠션이 어디갔는지 발이 피로하네요. 가격이 저렴해서 한철신기는 괜찮겠다 싶어 산건데 불편해서 이게 뭐지싶어요.ㅠㅠ 이번 포스팅은 OOO 멜로우샌들의 찐후기였습니다.
워낙 유명한 제품이라 주문해봤습니다. 그런데 제형이 뭉개져서 사용하기 편하지는 않네요. 미스트도 건조할때 뿌리는데 생각보다 촉촉하지 않습니다.
소리는 저음부분에서 짱짱한게 맘에 들어요 귀도 포근하고 부드럽게 감싸주어서 기분도 좋구요
쓰다보면 코팅 벗겨져서 눌러붙어 새거로 교체해야 되더라고요. 마침 필요할 시기에 할인된 가격으로 저렴하게 올라와서 구매했어요. 가성비 좋네요.
사전예약으로 구매해서 빠르게 잘 받았구요~깔끔한 디자인 이쁘고 맘에 들어요~다만 최근 제조한 제품이 아니라 좀 아쉽네요~다른건 맘에 들어요
전에는 베이킹 소다로 사서 썼는데 이번에는 레몬 식초로 바꿨어요. 거품도 잘나고 깨끗이 잘 닦여서 좋습니다.
여름에도 오일을 바르는 극건성이에요. 매일매일 수시로 발라주는 리치한 크림을 찾고 있었어요. 제형이 오일리하고 이 여름에 아주 딱 입니다. 향도 은은해서 향 좋은건 설명 안해도 아시겠지요. 또 구매하겠습니다.
너무맘에 안드네요.모델들이 입은거보면 폭이 적게보이는데.이옷은 무슨 바지통이 펑퍼짐해서 입을때마다 짜증연속이네요 찢어벌릴라다 반바지로 잘라서 폭줄여서 입고있네요.돈만날린거지.왕짜증.두번다시 내가 홈쇼핑보고 옷구매안한다.진짜 실망그자체
화질도 흑백인지 색감이 전혀없어서 별로예요 그리고 비한번 맞고 물들어가서 고장났네요 품질이 너무 안좋아서 실망입니다.
며칠간 사용해 보니 진짜 완전 만족스러워요. 진공청소랑 물청소를 한번에 끝낼수 있어서 올인원 청소기라는 표현이 딱 맞아 만족합니다. 청소롤이랑 세정제까지 구성품으로 들어있어서 따로 마련하지 않아도 돼서 너무 좋구요. 청소하는데 힘이 훨씬 덜 들고 시간도 절약돼서 만족도가 올라갔어요
늘 사용하는 제품이에요. 처음 나왔을 때보다는 보습력이 약간 떨어진 것 같네요 감기 걸렸을 때나 비염이 있을 때는 이만한 티슈를 대체할 것을 아직 못찾았습니다
나이가 하나 둘 먹어 가니 피부 관리가 필요한 것 같아서 구매를 하게 되었습니다!! 광고에도 많이 나와서 궁금했던 제품인데 사용하니 너무 좋아서 긍정 후기 가져와요 인터넷이나 티비에서 정말 광고를 많이 해서 도대체 얼마나 좋길래 저렇게 광고를 많이 하나 궁금했습니다~~ 그래서 구매를 하게 되었는데 진짜 이 제품이 왜 유명한 지 딱 알겠더라고요!!! 사용하기도 간편하고 효과도 좋은 것 같습니다.. 한 달 정도 사용했는데 잔 주름은 싹 없어진 것 같아요! 하지만 원래 있는 깊은 주름은 없어지지 않은 것 같습니다!! 그래도 저는 너무 좋아서 앞으로는 이 제품만 꾸준하게 사용할 것 같습니다!! 추천 드리고 싶습니다~ ㅇㅇㅇ멀티밤 이제라도 쓰게 되어서 다행이네요~ 앞으로 이 제품에 돈 좀 쓸 것 같습니다!!
디자인이 예뻐요! 약간 크게 나왔어요. 팔이 길게 나온편이니 팔이 짧으신분들은 솔직히 비추합니다. 제법 길어요.
디자인도이쁘고 색상도맘에들고 썸머라인이라서 편하고시원하게 입기좋아요
처음사용하는거라 맞는 케이블 찾느라 조금 진땀을 뺐어요 구성품에 없는 부분이 많이 아쉽습니다... 사용해보려고 고속도로 탔는데 미등록으로 떠서 아찔한 일이 발생했어요 자가등록 어려워서 비추합니다..
사이즈는한사이즈작에주문 두뻘디스인각각 맘이들어요 원단이 너무좋아요 엄마또사들려고 저도같이구매했어요 너무좋아하세요
디자인이 예쁘고 입기 편하긴한데 바지가 좀 짧아요
흰 머리가 거의 반인데요. 염색하고 나서 색이 금방 빠지지만 성분이 좋다고 해서 계속 쓰고 있어요.
조금 무겁긴하지만 가격대비 잘구입했어요 정말 추운날 빼고는 겨울 내내 잘입을것 같아요
안뇽하심까 이번에 차량용 거치대 하나 겟했어요제품 작동 잘되고 좋아보여요. 그런데 좀 아쉬운게 제가 포지션을 잡아보려고 사진처럼 두가지 방법으로했는데 마운트와 스윙바를 재결합 할때 한참을 고생했어요. 견고하게 만드시려고 볼도 키우신거같은데 결합후 너트부위 돌려 끼우려하면 각도가 틀어져서 나사선이 맞지않아 너무 힘들게 우겨넣듯이 넣었어요. 1~2mm만 여유있었음 결합이 어렵지 않았을거 같아요 그점만빼면 좋은제품입니다. 그럼 사업 번창하세요 추가사항보내주신 고무러버 정말 잘썼습니다.제차처럼 송풍구 날개 길이가 짧은 차량은 고무러버를 마운트에 추가로 붙여서 고정해야하는데 보내주신 2개중 하나만 써야 딱 맞더라고요 처음 2개 써봤는데 고정하려고 조일때 송풍구 날개가 꺽기면서 조여져서 식겁했어요.정말 조심해서 고정하지 않으면 날개 부러져 나갈듯해요 내구성이 아쉽습니다.이점 주의하시면 좋을거같습니다.그럼 이만 안녕...
충전도 간편하고 좋네요 생각보다 강한흡입력에 휴대성도 좋아요.
가격에대비 훌륭한 제품입니다. 다른건 귀가 아퍼서 이걸로 구매했는데 편하기도 하고, 쿨한 레드 컬러가 넘 이뻐서 강추하고 싶어요!
젠더 2개를 연결하니 귀에 거슬리는 노이즈가 들리네요ㅠㅠ 글고 화면영상이 느려지는 현상도 생기네요......속상....
어제 처음 치약 사용했는데 개운하고 좋은것 같아요. 시린이 효과있는지는 꾸준히 써보려고 해요. 잘 쓰겠습니다
핫딜 떠서 저렴한 가격에 구매했는데 득템했습니다 좋아요. 사용법도 굉장히 쉬워서 버튼만 누르면 끝이네요. 그리고 전자파 차단기능까지 있어 안심하고 쓸 수 있어요.
디자인은 맘에 드는데 제 얼굴엔 넘 커요 적립금 사용땜에 걍 쓸려구요~적립금 사용 기간이 럼 짧은거 같아 아쉽네요
위드 코로나로 일상으로의 회복을 위해 함께 이겨내려는 이웃님들이 계셔서 행복합니다 저녁에 산책이나 운동 나가실 때 쓸려고 샀는데 요즘은 비말차단마스크가 KF94 보다 더 비싼 것 같습니다 착용감은 아주 좋아서 만족합니다 숨쉬기가 확실히 KF94보다 편하고 좋습니다 사이즈가 일반 대형보단 살짝 작아서 전 괜찮습니다 귀걸이 부분도 편해서 귀 아픈 느낌이 전혀 없네요 설명 끝! 좀 도움이 되었나요? 그러면 좋아요 잊지마셔요! 이웃님들의 관심과 격려가 저에겐 언제나 큰 힘이 된답니다
엄청 편합니다. 이게 얼마나 좋을까 싶었지만 일반 집게보다 훨씬 낫네요. 오래 튼튼하게 쓰기만하면 정말 좋겠습니다. 감사합니다.
너무 깨끗하고 심플한 디자인이네요~ 소리도 빵빵하니 최고입니다.
저렴하게 살수 있어 늘 몇 개씩 주문하고 쓰는 제품이예요. 그런데 추가로 이어패드가 더 들어있으면 좋을것 같네요.
아주 효과가 좋지는 않아요. 바르고 5분정도 지나니까 지워지긴 하는데 오래된 요석은 한번에 지워지지는 않아서 너무 아쉽네요. 간신히 맘먹고 청소했는데 다시 해야하네요.
매실씨 제거 잘되서 좋습니다. 날은 날카로워서 조금 조심할 필요가 있겠네요. 잘 보관해두었다가 내년에도 다시 써야겠네요.
부그럽게 발리고 끈적이지 않고 촉촉해요
효과는 좋습니다 개운하기도 합니다 가격이 조금 비싼편이긴 해도 이것 만한 게 없어요 다 쓰고 또 구매하러 올게요
역시 최신제품이라 그런지 만능 c타입 포트로 전원,충전 사용하면 끝입니다 최고에요! 따로 3.5잭이나 220v전원을 안 꽂아도 되는점이 엄청 편합니다
늘 사용하던 제품이라 구매했고 얼굴에 클렌징 크림 대신 화장지울 때도 좋습니다. 수분감도 많고 제형이 부드럽고 특히 겨울철 뒷꿈치 갈라지는데 바르면 효과가 더 좋네요.
집에서 편리하게 식탁이나 옮겨서 사용하기에는 사이즈가 작아서 좋아요. 하지만 화력은 그렇게 쎄지 않아서 요리하는데 오래걸리지만 대체적으론 만족해요.
몇 년째 꾸준히 사용하고 있는 향수입니다. 분사가 잘 되어서 사용하기 편합니다. 특히 OOO는 향이 성숙해서 좋습니다. 향은 은은해서 좋고 고급스러운 향이 나요. 이번에는 여기서 구입해 봤는데 가격이 착해서 마음에 듭니다. 추천해요.
늘 시키던 물티슈 저렴하게 구입했네요 도톰하고 물기도 적당하고 가성비도 최고인것 같습니다
제습기가 고장나서 급하게 구입했어요. 딴 데보다 싸게 팔아 잘 샀습니다. 구슬 모양 동글동글 예쁘네요.
소리가 좀나지만 무겁지도않고 사용하기 편리해서 좋은것 같아요 하트하트
네이비체크 은은한 광택이 나는 색상 . 소프트 한 고급스러운 것감. 훌륭한 선택 입니다.~
연한 인디핑크 맘에들어요 부드럽고 너무 얇지 않아 좋아요 요즘 입기 딱이네요 66반 입는데 77도 넉넉하고 괜찮아요
워낙 좋아하는 스타일이라 비슷한 스타일로 가을 겨울용 신발도 여러 컬레 있는데요~~ 마침 여름용 웨지힐이 필요했는데 보는 순간 이 신발이다 싶어 바로 구매했네요. 키가 작아 콤플렉스인 저에게 비주얼도 선사해주고 다리 라인도 예뻐보이게 해주는 인생템입니다. 바닥에는 미끄럼 방지 패턴이 들어 있긴 한데 비오는 날에는 살짝 미끄러우니 조심하세요.!! 발바닥 부분에는 탄력깔창이 깔려 있어 정말 폭신폭신하니 신고 있으면 기분이 좋아집니다. 편하면서 몸매도 한층 업그레이드 시켜주는 제품입니다. 구매하셔서 좋은 기분 느껴보세요~~
일단 색상 너무나 이뻐요~ 디자인도 이뻐서 구매를 했는데 역시 짱!가격도 저렴하게 구매해서 더 기쁘네요
팬던트가 이뻐서 주문했는데 ㅠ.ㅠ 많이 얇아요 구성이 좋아서 그냥 씁니다.
요즘 가장 핫한 화장품이고, 스틱형이라 사용하기는 좋습니다. 추워지는 날씨에 열심히 바르려 합니다. 용량이 작아서 금방 쓸 것 같고요, 미스트도 생각보다 양이 많지가 않네요. 구성품들이 전부 소량씩이라 생각했던 만큼 좋은 가격조건은 아닌 것 같아요.
직장에서의 피곤함을 발 마사지를 받으면 해소할 수 있을 거 같아서 나름 이것저것 따져보며 족욕기를 장만했어요.혼자 사는 1인 가구 공간 차지도 덜하면서 괜찮은 물건을 검색해 본 건데... 너무 큰 기대를 가지고 있었나 봐요. 회전식 지압이 되고 마사지가 된다고 했는데 돌긴 돌아요. 마사지 봉이 회전하고는 있는데 제 기대만큼 발이 마사지가 되는 느낌은 아니더라고요. 그래서 그런 점이 아쉬워요.뜨거운 물 받아서 하는 것도 어느 순간 귀찮아지면서 결국 욕실 한쪽 구석에 조용히 세워져 있기는 한데 처음엔 열 적외선도 있고 족욕하고 있으면 땀도 나고 해서 초반에 몇 번은 그래도 그럭저럭 썼었어요.그래도 이제는 조만간 당근을 찾을 수 있겠네요.
서브 스피커가 필요했는데 마침 할인쿠폰이 있어서 저렴하게 구입했어요 극장안가도 되고 집에서 영화보니 너무 편하고 좋습니다.
소가죽 샌들은 쿠션감은 좋으나 뒷굽이 낮게 둥글려있어서 뒤뚱하고 바닥이 미끄러워요. 라탄샌들은 폭이 좁아 불편합니다.
출력물의 품질 이 최고는 아니지만 가성비가 좋아서 만족합니다
화질이 깨끗하고 선명해서 좋아요 그리고 사이즈도 작은 소형이라서 이동이 편리해서 잘 사용하고 있어요 만족해요
이 제품이 제일 사용하기 편해서 몇 년 전부터 사용하고 있어요. 유통기간도 좋습니다. 마트보다 저렴해요.
유분이 좀 많은 편이라 지성 분들에게는 추천하지 않아요. 하지만 건성은 1년 사계절 내내 사용해도 좋겠어요.
딱 혼자사는 사람이 쓰면 좋을 것 같아요~ 쓰기 편하고 잘 작동됩니다
이렇게 규격이 딱딱 들어 맞는 물건은 처음보네요 가격이 저렴해서 기대 안했는데 조립이 재미있네요
해외직구로 저렴한 가격에 구매해서 만족해요 소재가 플라스틱으로 되어있어 약해 보여 아쉽네요
전체적인 키감이 부드러워 마음에 들어요. 마우스는 생각한거보다 사이즈가 커서 불편해요. 옆에 앞뒤버튼이 있어 살짝 누르기 불편해요.
면도기에 물이 닿으면 금방 녹슬고 교체비용이 많이들어 전기면도기를 구입했어요 물에 닿아도 안심이고 매일매일 면도하는지라 청소도 편하고 사용하기도 편하네요..한번 충전해두면 몇일은 쓰는듯요
OOO세탁 세제 세척력 좋습니다. 여름 되니까 실내 건조 세탁 세제로 샀어요. 빨래 후에 냄새 안나고 좋네요.
너무좋아요 주름도 막 펴지는거같아요 아빠가 사주셔서 엄마랑 언니랑 나눠썼어요 !!!촉촉하니 좋네요
디자인 맘에들어 구입!~ 발 볼이 없는편인데 좀 불편해서 기구갖고 좀 늘림. 정말 편한건 아니지만...많이 걷지않음 그냥 괜찮아요. 지퍼 고정되어 넘 좋아요. 속에 털이있어 발은 엄청 따뜻해요. 잘 신을께요~ 구입하실때 한 싸이즈 크게주문하시면 더 편하게 신으실듯합니다.
원래 낱개를 사서 쓰다가 좋은기회에 다량으로 구매했어요 잘 애용하던 제품인데 기대가되네요! 일단 부드럽게 발리고 주름이 줄어드는 효과를 줘서 너무 좋아요! 구성으로 받은 아쿠아밤도 잘쓸수있을거 같은데 여름에 제대로된 효과를 줬음좋겠어요
받자마자 테스트 해보니 작동 다 잘 되는 양품으로 받아서 너무 좋아요 그런데 무게가 살짝~있어서 누워서 영상 보기는 힘들겠어요!
키높이가있어좋는데조금무거운게흠
배송 빠르게 잘 받았어요 가성비 좋은 물걸레청소기 구매햇어요 홈쇼핑에서 작립금도 받고 가격도 할인 받아서 득템햇네요 ㅋ 작동하기도 편리하고 가벼워서 여자들이 사용하기 폄리하네요 구성품도 좋고 성능도 뛰여나네요 질 쓸게요
가격대비 좋은데 확장기능이 없어서 아쉽네요 여기에서 확장만 되면 훨씬 좋겟는데
손에 아주 완벽하게 촥~감기는 느낌이 넘 좋고 외부에서 일할때 많은데 휴대성 좋아서 대만족입니다. 사은품까지도 고퀄리티라 놀랐습니다. 파우치 감사해요
화장실 환기가 잘 안 되서 구매했는데, 샤워 끝나면 습기로인한 불쾌감이 없어져서 너무 만족해요. 물통에 물 차는거 보니까 놀랍네요~
쓰던 거 아직 남았는데 미리 한 개 더 주문했어요. 사은품도 줘서 좋습니다. 크림이라고 하기에는 제형이 좀 묽은데 그래도 보습력은 괜찮아요.
성능이 저가형 제품보다도 좋지 않아서 불만족스러워요 ㅜ 제품 앞면에 원형의 파란 부분은 쌩뚱 맞고 예쁘지 않네요. 마음에 안 들어요. 전체적인 모양은 예뻐서 좋은데 플라스틱 겉면 도색이 벗겨져 황당하고 실망스럽네요. 볼륨 최대로 높이면 고주파음이 나서 안 좋아요.
착한가격에 노란색렌즈를 써 보니 잘어울리고 가볍고 좋읖니다
네이비 계통의 옷이 많아 화이트로 구매 했는데 별로 맘에 들지 않아요 그리고 재킷은 보통 66을 입는데 이 재킷은 66이 큽니다 그냥 오픈해서 넉넉하게 걸쳐 입으려고요
수입제품이라 그런지 제조일자가 1년이나 지나 사용기한이 짧아 별로지만, 향에 문제는 없어서 그냥 사용하네요. 향은 좋습니다. 배송은 빠르네요.
가격 할인 받아 저렴하게 구입 했어요. 조리되는 속도도 빨라서 가족들이 좋아하고 타이머 기능 있어 조리 시간도 설정할수 있어 매우 편해요 보내준 냄비도 최고예요
총알배송이라 굿 기사님이 친절한점이 마음에 들었어요 상품의 품질도 좋으니 말이 필요없어요 편해요 어디서든 영상을 볼 수있어서요 ㅎㅎ
발 변형으로 맞는 신발 구하기 매우 어려운데, 편하고 쿠션감 있어 성공 구매했어요. 두 개 사길 잘했어요. 사이즈 넉넉합니다. 강추예요~.
싼거 샀다가 고생한 적이 있어서 튼튼해보이는 거 샀는데 좋네요. 많이 널려서 좋습니다.
김치통이 여러개라 실용적이라 좋고요~ 색상도 원했던 색상이라 마음에 쏙 듭니다~
빅세일 기간에 저렴하게 구매해서 좋습니다! 최신 모델이라 그런지 더 좋네요
포인트로 너무 저렴하게 잘구입했습니다 지금 너무 시원하게 잘 사용하고 있습니다
다양한 버튼이 있어서 편리하게 사용할 수있는 점이 만족스럽습니다. 그리고 제품의 마감처리도 깔끔하고 좋습니다. 저음 출력이 양호한 것같아요 고음해상도도 나쁘지 않아서 좋아요 색상도 고급져보이고 좋습니다. 그런데 블루투스 선택시에는 화이트노즈가 발생해서 아쉬운 부분이예요~
장마엔 습도 높은날들이라 빨래가 냄새나는게 힘들었는데, 말끔히 해결해줘서 너무 편하고 좋습니다. 배송이 빠르고 기사들 친절해서 기분이 좋아요. 건조는 얼마나 잘되는지 뽀송하게 건조되서 정말 좋네요. 진작 못 산거 후회되네요~
써보고 싶었던 칫솔인데 칫솔모가 부드럽고 자극이 없어서 괜찮은것 같습니다. 잘 닦이는건 조금더 사용해봐야 알겠지만 부드러워서 좋습니다
시중에서 사는것 보다 훨씬 싸게 구입할 수 있어서 만족해요. 향도 좋습니다.
오늘 눈이 엄청 많이 내리네요 우리 이웃님들 안전하게 잘 지내셨으면 합니다 제가 오늘은 ㅇㅇ 다운 쟈켓에 대해 설명드릴께요 평소에 사이즈 2xl입는데 105사이즈를 주문했더니 잘 맞아요 사이즈 정사이즈로 나온 것 같아요 매장에서 보던 빵빵한 패딩은 아닙니다 한겨울에는 춥고 멋내기 용으로 초겨울까지 입을수 있을듯 하네요 패딩은 입으니 예뻐요 뽀글이 수명이 길지 않아서 정가구매는 망설였는데 이가격이면 막입어도 될듯 합니다 올 겨울 따뜻하게 잘 보내시길 바랄께요 저의 이야기를 끝까지 읽어주셔서 감사합니다
제게는 핏이 별로 입니다. 후줄그레하고.. 입은 태도 안나고..
색깔때문에 엄청 고민하다가 카멜로 했는데 만족감 백이에요. 정사이즈로 나왔고 착화감도 너무 좋은데다 천연가죽인데 가격까지 착해서 재구매의사 백퍼센트입니다. 사실은 슬리프가 필요했는데 덤으로 준다해서 구매하게 된게 사실이에요. 슬리퍼도 편하고 예뻐요. 이런 착한 상품 올려줘서 고마워요
가격도 배송도 넘 굿인데 쿠폰할에 한개값으로 두개를~~~겨울을 따뜻하게 보냈읍니다.감사합니다
기본적으로 신뢰하는 브랜드의 스피커라 오래된 스피커 치우고 새로 장만해야 할 때 그래도 이 회사 제품이지... 하고 구매했어요. USB포트를 사용하는 충전방식은 어디서나 편하게 충전할 수 있다는 점에서 장점이더라고요. 야외에서도 보조 배터리와 함께 사용할 수 있고 언제 어디서든 충전하기 좋아서 집에서는 컴퓨터와 함께 사용하나 야외 나갈 때 챙겨 가서 캠핑할 때 사용하기에도 안성맞춤인 그런 제품입니다. 다만 처음 쓸 땐 안 그랬는데 요 근래에 스피커에서 지지직 소리가 자꾸 나네요. 원인은 잘 모르겠지만 제가 아직 3개월을 채 안 썼는데 벌써 이런 잡음이 난다는 것은 너무 실망스럽습니다. 스피커의 생명은 음질이잖아요. 그런데 벌써 이렇게 음질 문제가 생기다니요! 처음 답변 주신 것처럼 위치 변경 등 해보았지만 해소가 되지 않네요. 처음 물건 받아서 사용했을 때의 마음에서 많이 실망스러운 마음으로 후기 남깁니다. 이상으로 내돈내산 찐후기 였습니다.
냄비가 튼튼해 보여서 샀는데요 완전 실망입니다 코팅이 너무 빨리 벗겨저서 사용하기가 불편하네요
손목 통증 때문에 손목에 무리 안 가는 걸로 구매한 건데 확실히 부담 안 가고 편합니다. 그리고 OOO이랑도 연결돼서 짱 편합니다!
TV사려고 준비중 이었는데 마침 딱 홈쇼핑에서 하길래 고민없이 일단 주문했는데 깔끔한 디자인에 상품 기능도 좋고 설치기사분들도 너무 친절하시더라구요 넘 만족해요
정사이즈 샀는데 좀 크네요. 그리고 일개월 자났을 때쯤 옆에 트더졌어요
가족들이 이 향을 좋아해서 다시 구매했어요. 떨어지면 계속 구매해야 할 듯 해요. 단 무거워서 소분할 때는 불편하니까 가족들이 도와 주네요.
몇번 세탁하니 보풀이 생기네요. 품질이 가격만큼인 제품입니다.
매일 하는 청소 2가지를 한번에 할수 있는게 너무 좋네요 할인 받아서 착한가격에 잘 샀답니다
발림성 촉촉함 모두 좋습니다. 사은품도 맘에들어요. 용량도 넉넉해서 좋습니다.
기존에 사용하던 태블릿은 WIFI 상품이라 WIFI 있는 곳에서만 사용이 가능하고 외출해서 사용이라도 할라치면 인증하라고 자꾸 떠서 너무 불편했어요. 그래서 마음 먹고 LTE 버젼으로 구입하게 되었습니다. 핸드폰 요금제에 테더링 1대가 무료이기도 했구요 ㅎㅎ 살때는 필기 따윈 안 할줄 알았는데 펜이 매끄럽게 잘 써지고 필기감이 좋다보니 종종 사용하게 되네요. 예전에 메모지에 메모하던걸 이제 태블릿에 메모하고 있네요 ㅎㅎ 그만큼 터치감이나 필기감이 좋다는 거겠죠. 화면도 대화면이라 보기 편하네요. 평소 동영상 보면 눈이 아팠는데 화면이 커지고 화질도 좋아져서 인지 눈이 많이 편안해졌어요. 잘 사용하고 있고 앞으로도 더 잘 사용했으면 좋겠네요
신발 쿠션이 편하고 폭신하니 좋으네요. 편하게 신고다니기 좋을것 같아요. 색상 무난하고 좋네요.
부드러운 가느다란 모로 구성된 칫솔이라 좋네요. 예전에 지인에게 얻어서 써보았는데 생각보다 만족했던 기억이 있어서 이번에 주문했다. 배송도 빠르고 제품 질에 대한 만족도도 굉장히 높아서 또 구매할 예정이네요
와우 넘 이쁘고 발이 진짜 편해요!!! 샌들도 슬리퍼도 예뻐 둘다 맘에 쏙 드네요 이 가격에 최고에요 다른 컬러도 사고싶네요 ㅎㅎ
아내에게 선물 했는데 너무 좋아하네요~ 시에라블루 컬러 고급스럽습니다. 현제 존재하는 폰중 OOO폰을 능가할수있는 제품은 없는듯 하네요!
디자인이 맘에 들어 샀는데 너무 맘에들어요 케주얼 한듯 하면서도 고급져요 강추합니다
받침대가 있어도 사용하기 불편해 손목에 무리가 갑니다. 재질이 미끄러워 키보드가 밀려서 짜증납니다.
매년 겨울철마다 너무 건조하고 각질이 일어나서 구매했어요. OO쇼핑에서 행사하길래 저렴하게 구매했습니다. 그런데 향이 강해서 오일 바르고 바디로션도 바르려니 부담스럽네요. 촉촉하지도 않아서 효과도 없을 거 같아요.
도포할 부분을 휴지로 닦아 물기 없앤 후 바르고 10분 두었어요. 물로 헹구고 다시 한번 바르고 10분 두고 했는데 닦이긴 하는데 하얗게 닦이지가 않네요. 효과가 그렇게 좋진 않아요.
높이가 조금 낮았으면 하는 약간의 아쉬움이 남아요 그래도 기능도 다양하고 작동도 잘되어서 만족합니다.
세제와 OO가 동시에 있어서 화장실 청소하기에 딱입니다. 저는 이 세제만 씁니다. 라벤더 향기도 괜찮습니다.
제품 사이즈가 방안에서 사용하기 딱 적당한 크기라 만족해요. 제품 외형도 깨끗하고 예뻐서 마음에 듭니다.
레오파드 주문했는데 멀티가 왔네요. 생각보다 입으니 컬러 화사해 보이고 어렵지 않은 색상이어서 입으려고 합니다.
총알배송에 놀랐고 O , 개봉하고 몹시 가벼워서 놀랐어요.속도도 빠르고 넘 좋네요
기미가 조금 옅어진 거 같아요. 촉촉하고 끈적이지 않고 밤에 바르고 자면 아침에 세수할 때 손에 느껴지는 촉촉한 느낌이 좋네요. 아침에는 밤에 바르는 양보다 좀 적게 바르면 번들거림도 없고 적당한 거 같아요
받자마자 이것저것 테스트 중인데 이상 작동 없고 넘 좋네요~ 다만 전원 켤때 걸리는 속도는 핸드폰 보다도 느린 듯 합니다...
늘 쓰던 제품입니다 아직 남았는데 세일 폭이 넒어서 미리 구매했어요 25년까지라니 유튱기한 길어서 너무 좋아요 잘 사용하고 또 구매하겠습니다
안녕하세요. 여러분의 살림꾼이 왔습니다. 오늘의 후기는 삼각 집게입니다. 제가 보는 요리 OO가 항상 삼각 집게를 사용하길래 저도 한 번 사봤네요. 디자인 너무 심플하고 예쁘지 않나요? 집게인데 고급스러워서 요리를 하고 플레이팅을 할 때 사용하면 폼도 나고 멋있었네요. 손잡이가 가위 모양으로 되어있어서 그립감이 좋아 오래 사용해도 손에 피로감이 없었어요. 무겁지도 않았고요. 가격도 저렴하니까 여러분도 하나 구매해 보세요~ 항상 여러분의 살림에 도움이 되는 정보만 드리겠습니다. 감사합니다.
모니터 아래에 두니 디자인이 모니터와 세트 느낌이 나서 좋네요. 음질도 저음에서 고음까지 고루 괜찮아서 들을만 해요.
싸게 사서 잘 사용하고 있어요. 가성비가 괜찮은 제품이에요. 주변에 많이 추천해주고 있네요. 좋은 제품 구매할수 있어서 기분이 좋네요.
리뷰에 빨래를 실내 건조해도 향이 좋다고 하고 가격도 착해서 당장 구매하였습니다. 받아서 맡아보니 향이 은은하고 참 좋네요. 탈취 효과도 기대되네요
제일 만족스런부분이 칼배송 빨리받았어요~ 작은방에 서브티비용으로 27인치 작긴해요 서브용이니 만족 글고 디자인이 이뻐용 이쁜게 다 했네용 활용도 다양하니까 잘 활용해볼께요 굿!!
주름효과 잘 모르겠어요ㅋㅋ바세린느낌 강할까 걱정했는데 그렇지는않고 부드러운 광채나긴합니다ㅎㅎㅎ 적은용량이라서 금방 다쓸것같지만 유효기간 기네요
길안내도 상당히 빠르고 gps도 빠르게 잘 잡혀서 아주 만족스러워요 단, 화질이 흐리게 보여서 낮에는 좀 어려움이 있는점이 아쉽네요
소리도 조용하고 소음도 없으니 아주 좋아요 그리고 제습도 잘되요 성능이 매우 우수합니다
103매...1일1팩 할 정도로 넘 좋아요~~ 다만 초창기 나왔을 때보단 에센스 양이 줄고 시트의 두께가 얇아졌어요~~ 그땐 20분 하고 있어도 시트가 아직 촉촉해서 떼기 아쉬울 정도..였는데~~ 얇고 에센스양이 줄어서 아쉽지만... 한번 마스크팩 하기에 적정하게 바뀐듯! 시중에 스킨음식, 더얼굴, 이니스프Lee 마스크팩들 보단 아~~고퀄리티 !!
제품 품질 퀄리티가 진짜 좋습니다 싸게 사서 너무 좋아요!
스팀청소기 계속 고민하다가 하나 질렀습니다. 지금까지 왜 망설였었나 싶게 좋네요.반려견을 키워서 바닥 오염이 항상 걱정됐는데 고온으로 스팀 청소하니 개운하고 얼룩도 확실히 깨끗이 제거됩니다.물걸레가 1개만 오고 추가 구매하려고 했더니 구매가 안돼서 당황한 거 빼고 제품 품질은 괜찮은 거 같아요.전에 사용하던 청소기는 예열하는 데 몇 분 걸렸는데 예열도 빠르고 고온 스팀 빵빵하게 나와서 속이 시원합니다.좀 무겁긴 한데 너무 가벼우면 또 눌러가면서 청소해야 해서 힘들더라고요. 다 좋을 순 없겠죠.반려견 미세한 털도 잘 닦일 거 같아서 안심입니다. 열심히 청소해야겠어요.
처음건 불량이라 교환했습니다 다음부턴 신경써주세요 약간 약해보이네요
그래픽작업 용도로 쓰일 모니터 한 개를 더 구입했네요. 듀얼로 쓰기에도 활용성이 좋아요.게다가 제품에서 어떤 하자도 찾아볼 수 없는 고품질의 제품이라 왕 만족합니다!
오프라인 매장에서 할인할 때 헤어오일 사곤 했는데 그때보다 가격도 더 저렴하고 제품도 좋은 거 같습니다. 향도 오래가고 만족해요. 다음에 또 구매할 거예요.
참 다양한 세제들이 다 나온다 싶게 이번에 구입해 본 쌀뜬물 주방세제는 어떤지 한번 사용 해 봤습니다 은은한 곡물향으로 눌러붙은 오염까지 완벽하게 제거해 준다고 해서 구매해 사용해 봤는데 효과가 크게 좋은지는 잘 모르겠네요 향도 다른 과일향에 비해 너무 미미한거 같아요 그래도 야채와 과일도 함께 씻을 수 있는 1종 주방세제라고 하니 믿음은 갑니다 저렴한 가격에 양도 푸짐해서 한동안 잘 사용할 듯 해서 좋습니다 경기도 이천 쌀뜬물 성분을 담았다고 하니 안심되고 그냥 무난하게 사용 가능한 세제입니다
깨끗하고 스크래치 없는 상품이라 만족합니다. 공기계라 통신사 구분 없어 편리합니다.
안녕하세요!! 친구가 이 신발을 신고 나온 걸 보고 디자인이 너무 예뻐서 저도 바로 주문을 했습니다!! 요새 저는 이 신발만 신고 다니는 것 같아요!! 그만큼 너무 좋아서 추천을 드리고 싶었어요!! 가격도 비싸지 않았고 배송도 빨랐습니다!! 일단 착용감이 정말 좋은 것 같습니다!! 그래서 신고 오래 걸어 다녀도 발이 하나도 아프지 않았어요~ㅎㅎ 저는 신발 잘못 신으면 허리까지 아픈데 이거는 그러지 않아서 좋았네요~ 그리고 디자인도 정말 예뻐서 신고 다니는 맛이 나는 것 같습니다!! 색상도 딱 적당해서 좋은 것 같아요!! 전체적인 품질이 상당한 플랫 슈즈입니다!! 편하고 예쁜 신발 찾으시면 이거 구매 하세요~
그냥도 저렴한데 적립금까지 사용해서 정말 싸게 구입했습니다 크기에 비해서 성능 좋네요 고장만 안나고 오래 쓸수 있으면 더할나위 없을것 같네요
향 좋고, 아낌없이 쓰는 로션 발림성 좋고, 쟁여 놓고 사용합니다. 유수분 밸런스 탁월 합니다.
2중모션인게 밥이 빠르게 잘되니 너무 마음에 들어요. 가격대가 조금 비싼편이지만 그만큼 제 역활을 하는 제품입니다 디자인 진짜 예쁘고 밥도 정말 맛있게 잘되니 정말 정말 만족해요
모발 관리제품 중 가장 좋은 제품입니다. 다양한 제품 사용해 봤지만 가장 좋아서 재구매했어요. 제가 가는 헤어샵에서도 사용하네요. 대용량으로 저렴하게 구입해서 더욱 만족해요. 앞으로도 꾸준히 사용할 예정입니다. OO쇼핑이 가장 저렴하고 서비스도 좋아서 매우 만족해요.
주름이랑 수분 때문에 주문햇어요 발림성은좋으나 유분이많은거같아요 촉촉하고 너무번들거리네요 효과는조금더사용해봐야 할듯~~ 촉촉한거좋아요 주름개선에도움이되는지~~
처음에 샴푸액이 너무 까매서 놀랐으나 일단 거품이 엄청 잘 나고 향기가 좋습니다. 손톱이나 타일 수건에 묻지 않아서 좋았습니다. 아직 이틀 써 봐서 새치 커버력은 모르겠으나 탈모 완화는 확실히 있는 듯해요.
제일 큰 장점은 가격이 저렴합니다 . 그리고 디자인 깨끗하고 깔끔해서 좋구요. 무엇보다 사용함에있어 작동법이 엄청 쉽네요 유일한 단점은 스피커음량이 너무 작아요ㅠ 최대로 끌어올려도 작습니다ㅠ
꼼꼼한 포장으로 빠르게 배송 됐네요.사용 전이지만 향을 맡아보니 상큼하고 시원한 향이 나네요. OOO 섬유유연제를 좋아하여 OOO만 썼는데 세탁세제도 나왔길래 구매했네요. 뚜껑 부분이 덜어 쓸수있도록 되어 있어 편하고 배송시 파손되지 않도록 꼼꼼하게 포장해서 보내주셔서 감동입니다. 일단 사용해보고 재구매는 결정할게요. 좋은가격에 판매해 주셔서 감사합니다.
OOO 로션 순하고 은은한 향이 마음에 듭니다. 산뜻하게 발리고 넉넉한 양이라 좋습니다. 크림보다 사용하기 편해서 로션을 더 찾게 됩니다.
클릭감이 부드러워서 만족스러워요~그런데 제 손가락이 짧은 편이라 좀 불편하네요ㅋㅋㅋ
저렴하게 사서 편하게 입고 다녔네요ㅡ가성비는젛ㄴ데 옷이 소재가 그닥 고급지진 않아여
어머니 휴대폰 바꿔드렸는데 화이트 컬러 너무 마음에 들어하십니다. 그런데 뒷면 발열이 너무 심한 것 같다고 하셔서 그 부분은 빨리 개선이 필요해보여요.
반짝이는 재질이고 생각보다 물건이 적게 들어가네요 손잡이 부분이 지퍼와 연결되어있어 모양이 애매하네요
고등학생 아이가 인강 듣고 사용하기에 최고래요 초기설정시나 업데이트 할때 발열감이 있어 좀 아쉬워요
와플 기계로 별거 다 해먹는 방송 보고나도 하나 살까 해서 구입했어요 ㅎㅎ이것 저것 비교해보고 와플 메이커로 주문했는데탁월한 초이스 였어요원래 가전은 흰거 선호하는데 왠지 레드가 강렬해서 구입했는데색상 화끈하고 맘에 듭니다 꼭 와플이 아니라도 식빵은 기본이고 떡도 넣어서 눌러보고요 ㅎㅎㅎ식감이 재밌네요 특이한 점은 양쪽으로 분리할 수 있어 씻을때도 편하고요그냥 닦을 때도 편하고 한쪽에는 샌드위치 빵 굽고 한쪽에는 와플 굽기가 동시에 할 수 있어 진짜 편하고 좋은 거 같아요완전 효도 상품이네요!
운동할때신어요 복숭아뼈쪽이 높아서 처음 걸을때는좀아프네요 좀걷다보면 좀낳아져요
발색이 자연스럽지 않고 무엇보다 머릿결이 푸석푸석해졌어요.
가격대비 정말 효율없네요~~ 빛때문에 벌레 유인안될까봐 불끄고 밤새 돌려도 큰효과없습니다 시골이라 날파리 모기 심지어 나방도 많아서 사봤는데 엄청후회중요~
바르는 즉시 당김 건조 해결! 냉방 바람에 건조 했는데~ 좋아요. 조금 끈적이는듯 하지만 열심히 잘 사용해서 효과 봤으면 좋겠어요. 주름아 펴져라~~~!!!
밥 맛있어 좋고 디자인도 촌스럽지 않고 고급스러워서 땡큐! 컬러감도 그냥 블랙 아니고 멋진 블랙 같아 굿!
무지외반증 있는데도 발이 편하고 푹신푹신하니 좋아요.디자인도 좋고 발등부분에 은은하니 반짝임이 예쁘네요. 추천해요
제 블로그는 어떻게 오셨나요? 너무 잘 오셨습니다 제 블로그가 많은 도움이 되시길 바래요 디자인도 무난하고 질감이 쫀쫀하니 아주 좋습니다 너무 두껍지 않고 맘에 드네요 컬러는 차분하고 밝은 면바지라 무난하게 잘 입고 다닐것 같네요 슬랙스 느낌은 아니고 정확하게 스판 면바지 느낌으로 떨어지니까 참고하시면 좋을 것 같습니다 막입고 다니기 정말 좋아요 굿입니다 지금까지 제가 느꼈던 부분을 솔직하게 알려드렸습니다 다 읽으셨다면 좋아요 꾹~! 궁금한 점은 댓글 달아주세요. 답변드릴께요!
여러 종류의 식기 세척기 세제를 사용해 봤는데 이 제품이 제일 잘 닦이네요. 보통 땐 반 개만 사용해도 좋습니다. 여기가 가격이 젤 저렴하네요.
잠옷으로 입으려고.. 박시하게 110짜리로샀는데 헉소리나요 건조기돌렸더니 100으로줄었는듯요 푸하하하 질이 진짜 잠옷이네융ㅎ
아이들이 스스로 간식 해먹고 싶다고 해서 구매해 줬어요.전 첫 사용 하는것만 알려주고 잘 하나 봤는데사용법이 쉬워서 금해 알아서 조리해 먹네요.제가 좋아하는 빨간 색상이라 맘에 들어요. 에어프라이기 성능이 좋아 너겟 몇개 넣어서 돌리면 겉바 속촉 너겟이 탄생하네요.바스켓 빼고 식품 넣고 바스켓 꽉 닫고 다이얼 돌려서 조리 시간 맞춰주고 온도 맞춰주면 끝이러니 아이들이 쉽다 이야기 하는것 같네요.알아서 맛있게 요리 해주니 전 그냥 쉬렵니다.
OO 제품이 국내산이라 주문했네요. 크기랑 그립감 만족스럽네요. 중성세제로 씻으라고만 되어 있는데 스텐 제품이니 꼭 식용유 티슈에 묻혀 닦아서 써야해요. 귀찮아서 그냥 세제로만 씻을까하다가 기름으로 닦았더니 새카만게 묻어났어요. 꼭 기름으로 연마제를 닦은후 사용해야할듯 합니다.
화질이 화소도 불량없고 넘 선명해서 좋아요 배송올때 포장을 좀 더 꼼꼼하게 해주시면 좋겠어요 ㅠ 대형가전은 역시
처음엔 반신반의 하다가 사용해보고 너무 편해서 엄마에게도 OOO 자동회전 냄비 선물했어요. ~ 가격은 비싸지만 카드와 쿠폰 할인받아 좀 저렴하게 구입했네요.ㅎㅎ 좀 걱정했는데 생각보다 무겁지 않고 조립도 간단하고 작동도 쉽다고 하셔요 삼겹살뿐만 아니라 깨도 볶으시고 카레도 해먹는다고 두손이 너무 편하다고 하네요 ㅎㅎ 축 안쪽 패킹에 기름이 끼어서 모두 분리 해서 세척해야해서 좀 불편하고 코팅이 벗겨진 곳이 있어 조금 찝찝했다고 하시네요 ㅠㅠ 세상 참 펀해진다 하시며 웃으시네요 ㅋㅋㅋ
안녕하세요 여러분 제품 하나 소개드려요기존에 쓰던건 전체 접착식이라 터치감은 정말 좋았지만 가격이 너무 비싸 지속적으로 구매하기 부담이었어요. 만원 후반대를 열개 정도 구매하고 쓰다가 너무 자주 교체해야해서 저렴한거로 구매하게 되었습니다. 양옆만 접착이 되는 거라 붙이기 어렵지 않았어요. 다만 터치감이 아쉬운건 어쩔 수 없는 듯 합니다. 기존 고가의 전체 접착식보다 터치감이 많이 떨어져 더 집중해서 눌러줘야 합니다. 이곳에서 OOO 강화유리도 함께 구매했는데 OOO 보다 저 저렴한데도 터치감이 정말 좋거든요. OOO는 엣지 부분땜에 저렴하면서 터치감 좋은 액정필름이 나오기 어려운 것 같습니다.지금까지 OOO 필름 여러곳에서 구매해 보았는데 OOO처럼 저렴하면서 터치감 좋은 액정필름은 찾기 힘들었어요.여러개 고가 필름 구매하다가 이젠 터치감이 좀 떨어져도 이거 구매해서 쓰려고 해요. 가격 저렴해서 부담없이 자주 교체해주기 좋습니다.배송도 빠르고 특히 OOO 필름은 너무 좋아 재구매했어요.안녕히 계세요
오늘은 간절기 필수템 후리스 구입 리뷰입니다. 인기제품이라 그런지 배송이 좀 느렸지만 그래도 꼭 사고 싶어서 열흘 기다림 끝에 받았는데 후리스의 따뜻함에 짜증났던 마음이 사르르륵 녹았습니다. 오래 기다린만큼 기대도 컸는데 기대를 저버리지 않게 품질이 좋습니다. 디자인도 귀엽고 생각외로 정말 도톰해서 아주 따뜻합니다. 안에 방열내의 껴입고 이거 입으면 한겨울도 거뜬할 거 같네요. 이 가격에 좋은 물건을 팔다니 역시 이 브랜드 제품은 믿고 사야 된다니까요. 여러분도 필수템 하나씩 장만하세요. 강추합니다.~
스타일이 예뻐서 주문했는데, 착용감도 너무 좋구~~요즘 외출시 자주입구 있습니다 네이비도 살까 고민이에요ㅋㅋ
정말 안마의자 너무 커서 거실에 놓기 싫었는데, 결국에는 구매하게 되었네요. 남편이 자꾸 안마의자 사자고 너무 많이 졸라서 소원 들어주는 셈 치고 샀습니다. 워낙 안마의자가 많아서 많이 고민하고 매장가서 실제로 체험도 해보고 선택했는데, 결과적으로는 잘 선택한 것 같습니다. 신상품이라 그런지 기존에 안마의자들이 갖고 있던 단점이 많이 보완되었어요. 일단 벽과 간격이 많이 확보되지 않을 정도로 디자인되어 있어서 공간을 많이 차지 하지 않아서 좋아요. 그리고 무중력 기능으로 안마를 받으면 하루 피로가 다 풀리는 느낌이 들어서 너무 좋아요. 그렇게 반대하던 제가 요즘은 더 많이 사용하고 있네요. 좋은 성능에 디자인도 예쁘고 효율적인 안마의자 너무 마음에 듭니다.
용량이 엄청 커서 이불들도 계속 돌리고 있어요 ㅎ ㅎ 제품은 빨래랑 건조 둘다 잘되서 엄청 맘에 들어요
아직 써 보진 않았지만 좋은거 같습니다. 유리 뚜껑까지 주고 감사해요. 쿠폰 받아서 저렴하게 잘 샀습니다.
친구들은 사은품 자랑하던데 전 추가로 온게 하나도 없네요. ㅜ 속상해요. ㅜ 다만 제품 디자인이 아주 예뻐서 마음에 듭니다.. 굿~
주변에서 많이 사용하길래 궁금하던 차에 방송보자마자 더블로 구매했어요. 목에 발라봤는데 목주름이 희미해지지 않네요. 가끔은 남편에게도 발라줬는데 주름에 효과가 없는 거 같아요. 양도 작고 가격도 비싼데 스틱용기라 끝까지 다 쓰기가 어려워 긁어썼네요. 용기 뚜껑도 자꾸 열려서 사용하기 불편하고 향도 안 좋은 거 같아요.
설치도 잘하고 작동하는데에는 이상이 없어서 만족합니다. 전에 사운드와는 비교가 안될정도로 음색도 좋고 갈라짐도 없이 상당히 좋은 소리가 나서 좋아요
튼튼하고 디자인도 좋습니다 뭣보다도 허리 구부리지 않고 청소가 되니 좋아요 탁월한 선택빠른배송 감사해요
고가의 다른 제품과 비교해 기능이 우수해 좋아요 전체적으로 제품 품질은 아주 좋네요. 다른 제품은 불편감이 있는데 이 제품은 사용하기 정말 편해서 좋네요
가격이 정말 좋습니다. 마우스 오류도 없고 기스도 없어 품질 굿!! 무난한 디자인이 질리지 않아 좋네요.
디자인 깔끔하고 색깔 영롱하며 성능 빠릿빠릿 뭐하나 부족함이 없어요
일단 화면의 색상이 흑백이 아닌 컬러라서 너무 좋아요! 컬러 화면으로 보니까 기본 화면 사이즈보다 더 크게 보여서 만족하고요. 사실 디스플레이 자체는 엄청 선명한 편은 아니긴 한데, 이런 게임기에서 기대하는 것보다는 화질이 좋은 편이네요~~ 글고 무엇보다 좋은 건 사이즈가 작고 중량이 가벼운 편이라 미니백에 쏙 들어가서 좋다는 점이에요~ 지하철에서 핸드폰만 하는 거 좀 지겨웠는데 들고 다니면서 게임 하니까 시간 더 빨리 가고 재미있는 거 같아요~ 물론 지하철에서 사람들의 시선을 좀 받긴 해야하지만 ㅋㅋ 집순이 집돌이에게 추천하는 아이템입니다~~
촉감이 부드럽고 괜찮아요. 디자인도 무난합니다. 그냥 가볍게입기 괜찮아요
전화통화용이 필요해서 샀는데 잘 들리고 상대방도 잘 들린다니 만족해요 정품이라 사용해보니 잘 들리고 사길 잘했어요
큰 핸드폰만 사용했었는데 사이즈가 너무 앙증맞은게 귀여워요. 역시 최고의 장점인 카메라 화질이랑, 색감은 진짜 좋아요!. 그리고 박스에는 케이블은 있는데 어댑터는 따로 구매해야 되서 좀 번거로워요 참고하세요~
밥솥계의 명품 에서 나온 이름도 멋진 디자인에 홀릭되어서 구매했는데현미밥, 완두콩밥, 백미밥 등 해봤는데 세번 다 밥하고바로 주걱으로 뒤집어 줄때부터 밥물이 말라서 생긴 찌꺼기들이생겨서ㅠㅠㅠ이게 머지 하고 실망이 되네요안에 들어있는 계량컵으로 사용해서 쌀도 뜨고물높이도 정량으로 했는데도 밥이 질척질척..전에도 사용했었는데 이렇지 않았는데 실망이 크네요 가격대도 사실 싼 편 아닌데 신제품이라 기대했는데...무압으로도 밥을 해봤는데 쌀이 덜 풀어진 느낌이라목이 멕히고 이건 무슨 명품이 아니라 짝퉁을 구입했나 싶네요
색상과 디자인은 만족하나 여름철에 착용하기에는 조금 두꺼운 편임
옷에 묻은 찌든 때 얼룩을 제거할 수 있어서 좋습니다. 대가족이라 OO을 많이 사용해서 대용량을 시켰는데 당분간 잘 사용할 것 같습니다.
역시 소리가 몰입감이 좋아서 덕분에 영화도 즐겁게 봐요 최고에요 색상도 이뻐서 볼때마다 기분좋아요~
제품 좋습니다. 매직약 냄새는 심하지만, 양이 많아서 여러 번 할 수 있어 좋습니다. 저는 뿌리 쪽만 해서 더 많이 남은 것 같습니다. 집에서 했는데도 펌이 잘 되어 차분해져서 좋습니다. 만족합니다. 추천해요.
운동을 시작하려는 찰나 만나게 된 워킹화라 더 반갑고 편한함에 더 만족합니다 우선은 디자인이 깔끔하니 괜찮아요 발이 편해서 늘 즐겨신고 있습니다 장시간 신고 있어도 발이 편하고 인체 공학적으로 설계되어 기능적으로 우수한 인솔이 장착되어 있다고 하는데 확실히 발의 충격을 분산시켜주어서인지 피로도가 덜 합니다 가벼워서 무난하게 신기 좋습 니다 이 신발 신고 걷기 운동 더 열심히 하려고 합니다 아침 저녁이나 햇살 좋은날 이 신발 신고 걷기 운동하기 딱 좋습니다.
상품평보고 괜찮아서 샀는데 아직 못 신어봐서~ 디자인도 기대했던것처럼 맘에 들고 발도 편해보이긴해요~ 잘 신을께요.
구입해본 것중 최고가 제품이지만 품질은 진짜 최고입니다 진작 살껄 그랬어요 커브가 커서 처음엔 좀 어지러웠는데 적응하니 더 좋으네요
3회로 나누어져 있는 점은 좋았지만 발색이 잘 나오지 않아서 아쉽네요. 염색은 잘 안 되는 것 같습니다.
완전 마음에 들고 합리적인 가격에 컴퓨터를 구매했어요. 정말 고급스럽기까지 해요.
제품 켜두면 반나절만 사용해도 물통이 가득차 너무 신기하네요.. 제습력이 우수해서 마음에 들어요.. 다만 제품 옮길때 바퀴가 좀 뻑뻑해서 이동하기 불편하네요.. ㅜ 실망이에요.
향이 오래안가여 ㅠㅠ 냄새는 무난한데
배송은 빠릅니다. 간편하게 사용할수 있어서 편한데 밤에 기초케어하고 쓱 바르니 다음날 건조함이 사라지지 않고 보습력이 떨어져 피부 당김이 살짝 있네요. 구성이 적어 별로입니다.
상품평이 좋아서 구매했더니 외출 복으 로는 제한이 있고 집에서 운동 나가거나 마트 갈 때 입어야 될 것 같아요 가격은 저렴해요
전에 쓰던 일반건조대는 자리만 많이 차지하고 빨래는 많이 못널었어요 이건 빨래가 넘 많이 널수있고 공간활용도 너무 좋네요 꼭 찾던거네요 잘쓰겠습니다 쿠폰 사용해서 저렴하게 잘 샀어요
배송도 빠르고 스틱이라 사용하기도 편하고 좋습니다. 처음에 바르면 하얗게 발색되어 보이는데 조금 지나면 본연의 피부색으로 발색됩니다. 매끄럽게 잘 발립니다. 윤기가 넘쳐 흘러 마음에 드네요. 재구매 의사 있습니다.
청구 할인 받아서 저렴하게 사서 만족스러워요~~ 조금 썼는데 뜨뜻해지며 발열감이 느껴지네요ㅠㅠ
먼지도 안나고 향기도 좋고 부드러워서 화장실에 두고 쓰기 딱 제격입니다. 사무실에서도 사놓고 계속 쓰고 있어요 감사합니다
페어링 버튼으로 연결되서 편하고 좋아요 가격이 좀 더 싸졌으면 좋겠어요 가격이 부담스러워요
이 제품 좋지 않은 것 같습니다. 향이 좋지 않았고 보습도 별로인 것 같아서 추천 하고 싶지 않습니다.
제품 외형이 무척 간결하고 깔끔한 느낌이라 만족감이 큽니다.. 또 예상보다 바람이 시원하고 자연바람처럼 은은해서 마음에 쏙 들어요.. 제품 팬소음도 적은 편이라 일할때 켜두어도 거슬리지 않아서 좋습니다.. 잘샀어요~!
컬러선택에 있어서 다양하지 않아 너무 힘들었어요. 그래도 가격만큼은 착해서 잘 산것 같네요~
이 제품 색상이 그레이톤으로 고급스럽고 너무 예뻐서 좋네요. 동영상 시청용으로 끊김없이 재생도 잘 되고 좋습니다.
빠르게 배송 받았어요.두툼한 에어캡포장 맘에 들어요 개봉하고 어렵게 유심 옮겨 겨우겨우 개통 했어요ㅠㅠ 보급폰이라서 빠르게 잘 돌아가진 않아서 살짝 아쉽네요
새정력이 좋은 것 같아요. 머리가 떡지지 않아서 좋아요.
섬유유연제중에 OOO 코튼 향이 제일 좋습니다. 한 장 씩 꺼내 써야 되는 번거로움은 있지만 절대로 포기할 수 없는 그런 향이에요.
지난번에 구매해서 잘쓰고 있어요. 액체형이라 세척이 잘되는 대신 뿌릴때 너무 넓게 분사돼서 다른 부위에 곧잘 묻어요. 세팅력은 좋아요.
주방의 필수품이네요 먼지 날림 없고 위생적으로 행주 대용으로 정말 잘사용하고 있습니다 가격도 마트보다 저렴하고 배송도 총알배송이네요
가격도 OOO사이트에서 구입하는것보다 훨씬 저렴하네요. 제품도 유통기한 넉넉한것으로 보내주셔서 잘 쓰고있어요. OOO오일이야 워낙 유명하니 제품자체에 대한건 말 안해도 될것 같고, 가격도 저렴하네요. 사은품 OOO마일드솝까지 주셔서 고맙네요.
간편하게 수시로 발라 줄수있어서 좋습니다 가격은 좀 비싸네요 효과가 있으면 좋겠네요
흰색인 줄 알았는데 약간 그레이 빛이 납니다. 큰 차이 없어 언듯보면 잘 모를 정도 입니다. 사용 전이지만 상품평이 좋아 성능에 대한 기대가 크네요.
ㅇㅇ카메라 배송 빠르게 잘 받아 좋아요 근데 기수가 나 있네요 포장할때 꼼꼼하게 잘 사서 보내 주시면 좋았을건데 실망입니다. 그냥 쓰기로 했어요 쿠폰 할인 적용해서 생각보다 저렴하게 구매했습니다. 화이트로 살까 고민하다 핑크로 선택했는데 좀 촌스럽네요.
땀 흘리는 고등학생 아들의 속옷부터 겉옷까지 땀 냄새가 장난 아닙니다. 호르몬이 왕성하니 큼큼한 냄새가 진동하는데 요 제품이 잡아주어 너무 좋습니다. 샘플로 이용해 보고 너무 좋아서 추석 쿠폰 생겨서 저렴하게 구매했네요. 아이들 옷 세탁에는 딱 좋습니다.
고음이 찢어지는 소리가 들려서 너무 불편합니다. 그래서 게임할 때 사플도 잘 안되네요. 이어팁이 잘 안들어가서 힘을 줬더니 찢어져 버렸네요. 내구성도 망입니다.
음질도 부드럽고 풍성해서 좋고, 배터리 한번 충전으로 며칠은 쓸수 있어서 좋아요. 핸드폰과 멀리 떨어져 있어도 끊김이 없어 좋네요. 최고에요!
가격 대비 만족합니다. 사이즈는 좀 많이 큰 편이네요. 개인적으로 검정보다 핑크 색상이 훨 나아요. 참고로 주문하실분은 한 사이즈 작은것 고려해 보시는 거 추천합니다.
화질이 선명하게 잘 나와서 주차할 때 아주 좋네요 그러나 경고음 소리가 너무 작아서 잘 안 들려요 ㅠㅠ
잠 잘 때 알람시계가 필요한데 색상도 우드색으로 예쁘고 침실에 두기에 잘 어울리는 것 같아서 구입했어요. 제가 어느 순간부터 잘 때 예민하더라구요. 시계소리나 빛은 거슬리고 그래도 아침에 지각 안 하려면 알람은 필요하고 고민될 때 마침 이 제품을 찾게 됐어요. 다행히 이 제품이 소음도 없고 절전모드로 해 놓으면 시계 빛도 없어서 잘 때 편하게 잘 수 있어서 좋아요. 그리고 제가 시계를 보려고 하면 박수소리나 노크소리로 시간이 짜잔 나타나니 잘 때 예민한 저에게는 안성맞춤이네요. 게다가 날짜와 온도까지 알려주니 오늘은 옷을 얇게 입어도 되는지 두꺼운 옷을 입어야 하는지 고민할 때 많은 도움이 되고 있어요. 알람시계가 필요했는데 저에게 마치 비서같은 시계가 생긴 것 같아서 뿌듯하네요.
화질은 많이 흐릿하고 떨어지네요.. ㅠㅠ 그래도 가격은 착해서 마음에 듭니다. 배선도 간편해서 설치도 쉽게 했습니다.
아이브로우는 색이 잘 염색도 안돼고 주변이 붉은 감이 돌며 립스틱인지 뭔지는 바르면 냄새랑 입술이 강하게 쎄한 맛이 납니다 바로 뜯어서 사용해서 반품도 안될것같아 진짜꽝 입니다
바람도 쎄고 좋다. 20일이지난 오늘보니 물튀겼나보다했는데 손으로스윽해보니 기름같네요 기분상했어요.고객센터전화해서 문의각이죠?
힘든 시간을 보낸 만큼 이웃님들이 더 행복했으면 좋겠습니다 오늘 포스팅을 시작할게요 미용티슈는 ㅇㅇ를 못 따라 오는것 같습니다 저는 ㅇㅇ만 씁니다 화장지의 질이 확실히 좋은 걸 느낍니다 두께도 적당히 두툼해서 좋습니다 먼지도 많이 안날리고 피부에 자극도 없어서 마음에 들어요 인공적인 향이 없는 점도 좋습니다 잘 찢어 지지도 않아요 가격도 요번에는 쿠폰써서 저렴하게 샀습니다 오늘은 여기까지 마무리 할께요 읽어 주셔서 너무 너무 감사드리구요 다음에 다른 내용 더 좋은 내용으로 다시올께요!
염색을 안해도 되나하는 기대감으로 행복했는데 뿌염은 잘 되지않는 것 같아서 좀 속상해요. 기존보다는 염색하러 가는 주기를 조금 늦출수 있는것에 일단은 만족해야 할 것 같아요.
발이 예민해서 신발을 살때마다 고민을 하다 구입하고 실패한적이 많았습니다 그래서 또 실패하면 반품하자 하는 마음으로 구입했는데 신어보니 쿠션감도 좋고 발등이 있는편인데 다이얼로 조절할수있어 편합니다ㆍ좋은 가격으로 좋은제품을 구입하여 아주 만족합니다
몇일은 사용해보면 매력에 퐁당 빠지실겁니다 첨에는 이게 머꼬 온갖 욕 다했는데 제가 설명서 안보고 쓰면서 터득하는데 무선으로 편리하게 사용할수 있어 강추합니다 충전도 금방되서 좋아요
쓰던 제품이라서 구매하게 되었습니다. 저렴해서 너무 좋습니다. 연휴 기간에 주문했는데 배송도 생각보다 빨리 왔습니다. 유통기한도 넉넉해서 좋아요.
이웃님들 ~ 오늘 제가 보여드릴 제품은 치아를 사랑스럽게 만들 ㅇㅇ 치약을 소개합니다. 눈 크게 뜨고 보세요. 배송은 3일정도 걸린 것 같습니다. 양이 생각보다 많아서 오래 쓸수 있을 듯 합니다. 가격도 이정도면 나쁘지 않아요. 예전에도 미백치약을 몇번 사용해봤지만 크게 효과를 보질 못했는데요. 이번 치약은 미백효과를 보길 바래봅니다. 사용해봤는데 입안이 굉장히 깨끗하게 닦여서 만족스러운 것 같습니다. 앞으로 꾸준히 더 사용은 해봐야 될것 같네요. 저의 솔직담백한 후기를 잘 읽어보셨나요? 기분 좋은 밤되시길 바래봅니다.
이 제품을 사서 사용했는데 피부결이 부드러워져서 좋습니다. 피부가 더 좋아진 것 같습니다.
사용하는데 불편함 없이 무난하게 쓰고 있습니다. 배송도 그럭저력 받아서 나쁘지 않구요. 가격 대비 나쁘지 않습니다.
가격은 저렴하게 아주 잘 샀어요!! 다만 처음 사용해보니 제품에서 플라스틱 나는냄새? 가 나서 머리아파 창문 열어 환기시켰어요. ㅜ 품질이 좀 아쉽네요.
상품 품질이 좋아요 마음에 드네요 ㅇㅇㅇ쇼핑이 다른 사이트랑 비교 해서 쿠폰 할인과 적립금 이벤트도 많이 해서 좋아요 항상 우선적으로 이용합니다 앞으로 좋은 이벤트많이 했으면 해요 24시간 고객센터도 운영 해서 너무너무 마음에 들어요
자취를 시작하니 멀티텝이 필수더라구요. 멀티텝 없이는 불편해서 힘들었는데 배송이 오자마자 사용해보니 편리해서 삶의질이 훨씬 올라가는 것 같아서 매우 만족스러워요. 구매를 고민하시는 분들이 있다면 얼른 구매하세요.전력량도 많이 사용할 수 있고 절전탭이 있으니 훨씬 수훨하고 안심하고 사용할 수 있어서 좋네요. 선의 길이도 3가지 종류나 되니 집의 컨디션에 맞게 선택해서 사용하면 편리할 것 같아요. 또 안전 테스트를 받아서 그런지 안심하고 불 날 걱정 없이 사용할 수 있을 것 같아요. 저희 집에 화이트 가구가 많은데 제품의 색상도 화이트라 시선을 헤치지 않고 자연스럽게 어우러지는 것도 좋습니다. 물건의 퀄리티도 좋고 국내에서 제조했다고 하니 믿고 안심하고 사용합니다~
머리숱이 적고 가는 힘이 없이 머리카락때문에 고민인데 많이 바르고 볼륨을 있게 할려고 하니 한거랑 안한거랑 비슷하네요. 새치커버도 안되네요.
옷디자인은 예쁩니다만 냄새가 온~~~집안에 꽉 차도록 심한데 택을 제거한 탓에 반품도 못하고 베란다에 3/9부터 22일 오늘까지 2주간 걸어두어도 아직도 냄새가 심하니 이를 어째야 하는지요?
신축성도 좋고 바느질도 꼼꼼한게 품질이 맘에 흡족합니다.
소형헤드 선호하시면 추천해요. 입이 작은편이라 소형만 사용하는데 이 제품은 초소형이라 만족스러워요 세일기간에 좋은 가격으로 구입해두어서 좋습니다
심한 구김은 완전히 펴지진 않지만 대체로 구김이 잘 펴지고 쓸만 한 것 같습니다. 가격대가 좀 있는데 보풀제거기도 함께니까 그런대로 만족하네요~
첫 구매였는데 설치방식이 엄청 간단해서 편하게 설치했습니다!! 근데 속도가 생각보다 느려서 좀 아쉽네요..
항상 입을 수 있는 바지의 후기를 작성해보도록 하겠습니다 가성비 진짜 좋습니다 어느정도 좋냐고 물어보신다면 왠만해서 글 안남기고 구매확정만 하는 편인데도 글을 남긴다는 거에요 허벅지가 약간 굵은 편인데도 29 사이즈 딱 좋습니다 스판 재질이라 너무 편하고 제 다리가 짧아서 기장은 수선했지만 사이즈도 완전 좋아요 그리고 여름용은 아니고 봄 가을용이라는거 꼭 참고하셔야 합니다 딱 봄 가을용이에요 여름엔 덥고 겨울엔 추울만한 두께라는거 주문할때 참고하세요 시원한 옷 입고 한 계절 잘 보내시길 바랍니다
무선 연결 기능 진짜 꽝!! 연결이 자꾸 끊기고 심지어 안될 때가 더 많음.. 터치 반응 속도까지 느려 터져서 버려버림
2~3인용 용량이 부모님 두분 쓰시는데는 딱이라 마음에 듭니다. 디자인 완전 이뻐 더 뿌듯해요 착한 가격이라 더 만족스럽습니다 ~~ 배송도 빠르게 해주셔서 감사해요
향기가 정말 별로이고 향이 금방 사라져서 남아있지 않네요. 사용하기도 불편합니다. 처음 구매해서 사용해 보았는데 정말 실망스럽네요.
다른 탈모방지 제품보다 샴푸시 적당히 시원한 느낌입니다. 은은한 향이라 좋아요. 사용 후 뻣뻣하지 않아요. 사용감도 좋아요. 두피 트러블이나 각화증같은것도 안 생겨요. 지금 3통째 사용중입니다. 할인도 하고 있어서 착한 가격에 데려왔어요. 주문한 상품보다 뭔가 많이 들어있어서 잘못 주문한 줄 알고 주문서 다시 확인했습니다. 샘플도 넉넉히 담아주셔서 감사합니다. 잘 쓸게요. 다 써가면 또 주문하겠습니다.
ㅇㅇㅇ는 첨 써봐요 첨 들었을때 묵직하더라구요 4겹이라지만 그렇게 도톰하지가 않아요 ㅇㅇ 4겹보단 마니 얇습니다 한겹씩 뜯어보는데 엄청 얇습니다 3겹같은 4겹이었지만 먼지가 안날리고 쫀쫀합니다
저번에 대량으로 샀는데 정품이 아닌건지 거품이 전혀 안났어요. 이번엔 거품이 잘 났으면 좋겠습니다. 설거지 깨끗하게 잘 되길 기대해봅니다.
기존제품 사용하다 분실했는데 역대급으로 좋아서 재구매 했어요. 신롸와 믿음의 OOO!!! 사용시간도 10시간정도 오래 쓸수 있어 좋아요 음악 들을 때나 통화 음질도 그럭저럭 쓸만해요 판매하는 곳중에서 가장 저렴하게 구입한거 같아서 만족해요
안녕하세요~ 맑은 물처럼 깨끗한 OOO 토너를 리뷰해 보도록 할게요! 친구가 OOO 토너를 추천해서 구매해 봤어요.. 오 생각보다 굉장히 만족스럽네요! 별 생각 없이 무난하겠지~했는데 기대 이상이네요ㅎㅎ 저는 화장솜 이용 안하고 그냥 손에 덜어서 챱챱 두드리는데요, 이렇게 대충 발라도 잘 스며들고 수분감이 좋아서 속건조를 싹 잡아줘요! 날씨가 점점 추워져 피부가 건조해지는 이 시기에 딱 좋을 제품인 것 같아요ㅎㅎ 토너 팩으로 사용하기도 좋고 피부 진정에 효과적이에요! 건성이신 분들에게는 살짝 아쉬울 수도 있으니 이 점 참고해 주세요~~
가격도 착하고 길이고 길고 색상도 예쁘고 편하게 잘 입고 있으며 적극 추천합니다.
나이가 들어 콜라겐이 부족하다 느껴 구입해 사용하고 있는데 구성품이 좋아 다시 구입합니다 용량도 많으니 이제 아끼지말구 듬뿍 발라야겠어요
향이 은은하고 유액이 밀도감 있어 쉬이 마르지 않는듯함.
가격대비 양이 많아 만족스럽습니다. 넉넉한 양으로 한동안 걱정없이 사용할 수 있어 좋지만 향은 그다지 진한 것 같지않아 좀 아쉽습니다.
신축성 좋고 맘에 듭니다~ 저렴하게 잘 구입한것 같아요.
디자인, 색상 아주 좋아요 선물해는데 좋다고 합니다 쿠션감이 좋아서 편하고 좋다고 하네요 여름에 신기 좋겠어요..
안녕하세요~ OOO가 겨울에도 신어도 된다는 사실 아셨나요? 그래서 저는 겨울에 신기 좋은 OOO를 알려 드리기 위해 왔습니다 ㅎㅎ 가성비 정말 좋습니다!! 가격은 저렴하지만 가격 대비 품질이 너무 좋아요~~ 그래서 저는 항상 사는 것 같아요~ 종류도 너무 많아서 매장에 가면 고르는 재미도 있는 신발이라 좋습니다!! 사이즈는 정사이즈 사시면 되실 것 같아요~~ 그리고 보온성도 너무 좋아서 겨울에 신어도 발이 따뜻해서 좋은 것 같습니다~~ 안감에 털이 있어 정말 따뜻해서 괜찮네요~~ㅎㅎ OOO 아직 없으시면 한 번 사서 활용해보세요~ 정말 좋은 것 같습니다!!ㅎㅎ
이번에 OO OOO 쿠션 파운데이션을 선물 받았어요. OO 쿠션은 처음 보는데 느낌부터 좀 달랐어요. 블랙케이스가 무광으로 고급지고, 케이스 오픈 버튼도 너무 편리하게 느껴졌어요. 저는 이번에 내추럴베이지 톤을 구매했는데요. 하얗게 뜨지 않고 자연스럽게 베이지 톤으로 부드럽게 나타납니다. 커버도 주근깨나 기미정도는 안 보이고, 점은 약간 가려지는 정도입니다. 살짝 밝게 보여서 원래 이렇게 피부가 밝았나 물어보시는 분들도 계셨어요. 확실히 톤을 화사하게 해주는 것 같아요. 촉촉한 느낌은 좀 덜한 것 같아요. 아침에 화장하고 퇴근한 후 저녁에 씻을 때까지 쿠션의 효과가 유지되는 것 보면 뜨는 듯한 느낌보다는 차분하게 유지되는 것 같아요. 한듯 안한듯한 투명한 화장이 나오길 원하시면 OO도 괜찮은 것 같아요. 간단하게 톡톡 후다닥 바르고 나갈 수 있는 화장품입니다. 너무 많이 바르지 않아도 조금의 양으로 화장할 수 있어 마음에 들었습니다.
사과도 안갈려 당근은 말할것도 없어 하물며 얼린 오디도 안갈려..... 사과당근 쥬스 갈아마실려고 샀는데 볶음밥 할때 잘게 다져서 하지 않으면 안갈리네요.....OO 실망이 이만저만....
단말기 등록하는 방법이 예상보다 많이 어려워서 1시간이나 소요되었어요. ㅜ 힘드네요. ㅜ 또 기기 색상도 고급스러운 블랙이 아니라 다크 초콜릿 색상이라 안 예뻐요. ㅜ 아쉽네요.
다른제품 사용해보려고 선물 받아서 써봤는데 이 제 품처럼 순하고 트러블 없이 발림성 좋은 제품 아직 못찾았어요 둘째 갖고 20년부터 쭉 사용한 제품 주름 개선 제품으로 사용했지만 생각보다 효과는 크게 티나게 보이는 부분은 없었지만 나름 만족하고 사용하고 있는 제품 입니다 이마 쪽 주름 개선으로 이마에 듬뿍 발라주고 있어 이마 사진 찰칵 했어요
가게에 있는 남자 소변기에 사용했는데 깔끔하게 제거되지 않아서 아쉽네요. 가격도 저렴하지 않은데 품질이 만족스럽지 않아요.
가볍게 사용하기엔 가성비 완전 좋아요 두번 터치로 화면이 켜지는 기능이 안되서 아쉽네요
이정도 품질이라면 돈 더주고 좋은거 사세요. 제품 검증하고 제값 받고 판매했으면 좋겠어요.
향도 좋고 순하네요. 게다가 세정력까지 좋은것같아서 마음에 듭니다.
가격도 착해서 너무 좋네요. 사은품으로 젠더를 챙겨주셔서 더 만족스러워요!
더위가 시작되고있어서 찾고있었는데 마침 O쇼핑에서 좋은상품을 저렴한가격에 판매하고있는것을 보고 이때다싶어서 구매하게 되었습니다 좋은 찬스에 구매하게되어서 올 여름은 전기세걱정은 덜은것같아요 감사히 잘쓰겠습니다
색이 다 맘에들어요 마스크에 묻어나지않고 하루종일 이쁘게 유지되네요 넘 이뻐요~~~
저렴한가격에 득템한듯..상품질도 디자인도 굿입니다..보온은 말할거도없구요
기초화장품과 아이크림,영양크림 다써도 오후되면 피부가 많이 당기고 건조해서 수분 크림들 알아보는 가운데 이제품을 접하게 되었네요. 주름 부위에도 바르면 촉촉함이 유지되어 넘 좋네요~건성 피부에 완전강추!
색상이 좋고 견고하나 좀 무게가 나가요
기존 배선이 호환이 안되어 새로 셋팅하고 연결하느라 30분이나 소요되었네요. ㅜ 아쉬워요. 생각보다 화질이 선명해서 좋아요. 작은 충격도 감지해서 녹화되는 점이 매우 만족스럽네요.. 가성비가 매우 우수해서 만족감이 크네요.. 잘 샀어요
색상도예쁘고키높이 효과있고,소가죽,기모안감이있어따뜻하고 미끄럼방지.배송도빠르고포인트로저렴하게득템했어요.겨울철에잘신을것같아요. 부모님이좋아하십니다.좋은제품감사합니다.금강제화 구두에명가답습니다
가끔 저렴한거 쓰면 먼지 많이 날리는데 역시 ㅇㅇㅇ네요 뽑을때 한장씩 잘 나오고 두께도 두터워서 주방에서 사용하기 좋아요
커버력은좋은데 촉촉함은 광고만큼은아니네요 조금아쉽습니다 쿠션두께감이있어요
배송 빠릅니다 포장은 좀 아니네요 무게도 있고 크기도 큰데 박스 뚜껑 갈라지는 부분만 대충 한번 붙여서 보내시니 뜯어질수 밖에 없지요 품질은 괜찮아요 빨래도 많이 널수 있어서 좋긴 합니다
이번에 새로 구매한 OO 핸드크림 리뷰 해볼게요 처음 택배를 뜯고 봤을 때는 연고인건가?? 싶을 정도로 너무 심플한 디자인이었는데요 열어서 테스트 해보니 향은 엄청 리치한 로즈향이어서 깜짝 놀랐어요 그렇다고 불쾌할 정도로 냄새가 강한건 아니었지만요 로즈향 좋아하시는 분들께는 매력적일 향이었습니다 향이 너무 강할 것 같으면 양 조절을 좀 해서 써야겠더라구요 제형은 적당히 꾸덕한 스타일인데 금방 피부에 흡수되면서 발리고 끈적임은 적당한 정도였어요 제가 전까지 OOO을 썼는데 OOO보다는 좀 덜 끈적이는 느낌! 나쁘지 않아서 다 쓰면 재구매해볼 예정이랍니다
패딩바지라서 영하10도의 날씨에도 추운줄 몰랐네요 신축성은 없습니다. 허리부분도 살짝 불편하고,흘러내리기도하고,,,참고하세요
촉촉하고 첫느낌 시원해요 커버도 좋은것같네요 휴대용으로 작은사이즈도 있었으면 좋겠어요
이제 정말 더워졌네요.. 새로 노트북을 구매하게 되어서 포스팅해봅니다! 일단 흰색 노트북을 정말로 오랜만에 써보는데 정말 존예네요 ㅠㅠ 키보드 하판부분은 손이 자주 닿는 부분인데 지문이 잘 묻지 않는 재질인 것도 마음에 쏙 드네용 ㅎㅎ 저는 카페에서 코딩할 목적으로 샀는데 정말 딱이에요!! 작은 글씨를 보려고 고개를 앞으로 내미는 빈도가 줄어들어 저의 거북목이 조금이라도 나아졌으면 하는 바람이어요ㅎㅎ 특히 화질......가로 해상도가 2600에 육박하는데 저는 글씨 크기를 125%정도로만 놔도 충분했쥬~ 17인치인 덕분이네요~ 16인치나 15인치였으면 150이나 175%정도는 놔야 글씨가 보였겠죠. ㅎㅎ 그리고 왜이리 쾌적한가 했더니 일반 16 9 노트북들보다 세로가 더 길어서 이점도 너무 좋아요~ 주의할점이라고 할만한것은 OOO 2021버전이 2가지가 있는데, 이거는 껍데기는 2020버전을 썼기에 썬더볼트 버전이 4가 아닌 3이며 썬더볼트 포트도 1개란점.. 그래서 USB PD가 아닌 DC 어댑터를 제공하구요. 덕분에 귀중한 썬더볼트 포트를 충전에 허비하지 않아도 되겠군요. 또한 HDMI포트....버전이 어디 명시되어 있지는 않지만 4k에 60hz 출력이 잘 됩니당 저는 usb c허브를 연결하여 해당 허브에 있는 DP포트를 통해 4k 60hz로 모니터를 사용하고 있어요~ 다만 OOO 허브에서는 4k 60hz가 잘 되지만 OOO라는 허브에서는 30hz가 돼요 ㅎㅎ 허브 자체의 스펙 문제이거나 호환성의 문제겠죠. 그냥 맘편히 hdmi로 하시길 추천드립니당! 좋은 제품을 이렇게 좋은 가격에 구매할수 있게 되어 기분이 좋은 날이네요 ㅎㅎㅎ
금방따듯하기는한데 난방력은 크기만큼이네요.소음이 너무커서 잘때는 못켜놓겠어요
무선 청소기 제품이 일단 가벼워서 너무 좋아요. 손목에 무리도 없어요. 무게가 가벼움. 간단하게 쓰기도 좋은제품 흡입력 좋아요. 추천합니디
친구네 집에서 보고 너무 갖고 싶어서 엄마 졸라서 저도 주문했어요.엄마가 왜 드라이기를 새로 사냐고 좀 구박하긴 했지만 제가 사진을 보여주고 설명하니 선뜻 사 주셨어요~~일단 사용해 보니 풍속이나 온도는 뛰어나지는 않은 것 같아요.대신 머리를 말리는 동안 온도도 일정하고 말리고 나서 머리가 수분감이 느껴져서 머릿결이 좋아 보이고 차분하게 가라앉아 기본 성능이 좋다는 생각이 들어요.드라이기 무게도 가벼워서 사용하면서 손목에 무리도 없고 마음에 듭니다.아침마다 드라이해도 머릿결 손상 이제 걱정 안 해도 되겠어요~
굳이 귀찮게 네일 샵을 안 가도 집에서 편하게 네일을 할 수 있다면?? 여러분은 어떠실 것 같나요? 이럴 때 저는 이 제품을 추천 드리고 싶어요!! 이 제품 같은 경우에는 네일 브랜드로 유명한 ㅇㅇㅇ제품입니다!! 가격도 상당히 저렴해서 여러 개 구입해도 진짜 지갑에 무리가 안 가요!! 그리고 사용하기도 너무 편리해서 좋은 제품입니다~ 네일 디자인도 하나 같이 다 예쁘고 튀지 않아서 좋고 무엇보다 접착력이 크,,,, 진짜 너무 좋아 한 번 붙이면 물 묻어도 잘 떨어지지 않고 좋네요~~ 가성비 좋고 지속력 좋고 디자인 좋은 네일 스티커 찾으시면 이 제품 추천 드리고 싶어요!
냄비 살때 고민 많으시죠? 코팅을 살지 무쇠로 살지 스텐으로 살지 말이에요~ 코팅팬으로는 이겁니다! 소개해드릴께요~ 제가 워낙 꼼꼼하게 따지고 뭐든 사는 편이에요~ 그래서 선택하는데 고민 많이 하고 검색도 많이 해봤답니다! OOO는 알만한 분들은 아시는 브랜드일꺼예요~ 이 브랜드에서 나오는 스텐냄비도 사용해봤는데 튼튼하고 좋았거든요. 그래서 이번에도 이 브랜드로 선택했답니다~ 정말 품질이 좋아요. 가성비도 좋습니다. 코팅도 잘 되어 있어서 잘 눌러붙지 않아요. 포장, 배송까지 완벽합니다~믿고 써보세요!!
사이즈크고 편해요. 아들녀석이 숨쉬기편한AD만 찾아서 구매했는데 숨쉬기도 편합니다 잘 쓰겠습니다
가격 인하로 너무 싼 가격에 구매 가능하기에 바로 질러버린 원피스입니다. ~~~ 저는 OO 옷을 좋아해요. 그런데 예전부터 눈여겨 보던 이 원피스가 갑자기 특가 가격이 뜨길래 바로 주문했어요. 일단 디자인은 제가 좋아하는 페이즐리 무늬라 만족했어요. 이미지만 봤을 때에는 베이지보다는 그레이가 더 예뻐 보였지만 그레이는 품절이라 그냥 베이지로 주문했는데 생각보다 괜찮은 색감이었어요. 전체적인 핏이 조금 루즈하지만 그 나름의 멋이 있네요. 롱한 길이감이 세련된 이미지를 연출하기 좋을 것 같아요. 이웃님들이 매일 들어와서 제 블로그를 읽어 주시니 오늘도 전 행복합니다~~
디자인 색상은 이쁘네요.그러나 지퍼가 너무 뻑뻑하고 발목부분이 헐렁해요. 그리고 무겁네요.
큰 폰 쓰다가 작은 폰으로 기변했더니 화면 사이즈가 너무 작아서 아쉬워요. 그래도 하자 없는 양품으로 받아서 만족합니다.
원하던 날짜에 와서 좋네요 디자인도 고급지고 이뻐요~ ㅎ 근데 선반건조가 없어서 아쉬워요ㅠㅠ
착용감이 너무 편해보여서 구매하게 되었는데 원단도 좋고 입으니 정말 편하네요~그런데 입고보니 주머니 한쪽 박음질이 안되어 뻥 뚫 려있네요 아쉽습니다..한번 입어서 반품할수도 없고 그냥 꿰메서 입어야겟어요
외출할때 가볍게 툭 걸치고 나갈 자켓으로 정말 딱입니다. 번잡하고 무게감 있는 옷 별루이신분께 강추합니다. 모 50% 제품으로 정말 가볍고 따뜻하네요. 당연히 손세탁은 불가하시구요. 절개라인을 모두 손바느질로 마무리한 고퀄리티 핸드메이드 제품입니다. 오래 입어도 구김도 덜가고 부드럽습니다. 기장도 힙선을 완전히 덮어서 적당하고 보온효과도 좋네요. 포켓도 이쁘고 카라디자인도 유행타지 않는 스타일이라 오랫동안 두고두고 입을 수 있을 것 같아요. 모던하면서도 세련된 느낌의 자켓입니다. 저렴한 가격에 꼭 득템하세요.
크림 다음 단게에 바로 바르니 편하게 사용하기 좋아요. 두드리는 순간 시원하고 두껍게 발라지지 않아 수시로 덧발라도 뜨지 않아요.
짧은 머리카락이라면 용량이 많아서 여러번 염색을 할 수 있습니다. 아침 출근 전에 염색해도 될 정도로 사용하기 간편해서 좋습니다. 다만 새치 커버는 잘 안되네요,
지문등록 후에 설치도 쉬어서 바로 장착했어요. 음성으로 안내를 해주니 알기쉽고 편하네요.
오븐 기능이 없네요 ㅠㅠ 디자인이 이뻐서 확인 못하고 그냥 구입 했지만 마음에 들어요
사이즈가 기존 27인치와 같아서 맘에 듭니다. 디자인은 변형 없이 똑같아 조금 아쉽네요.
파는 잘 썰리는데 파가 나오는걸 받기가 조금 애매합니다. 본체쪽에 한쪽으로 나오게 해주는 받침대가 있었으면 좋았을걸 싶습니다. 나머지는 가격 대비 만족합니다.
발림성, 커버력 모두 좋네요. 건조하다는 단점이 있지만 기초를 촉촉하게 하면 괜찮습니다.
인터넷 검색할때 게임할때 키 누르면 인식 속도가 아주 느려서 화나네요. ㅜ 또 타이핑 할때 소음도 커서 신경 많이 쓰여요. ㅜ 별로에요.
물걸래 청소도 되고 원하는 해당구역만 따로 청소할수 있으니 완전 대박이네요. 비싼 가격인데 행사가로 조금 저렴하게 잘 산거같아서 기분이 더욱 좋네요.
재구매 의사 100%인 주방 세제 납시었어요~~ 쇼핑백에 또 그 안에 비닐로 감싸서 잘 포장된 물건을 열어보니 생각보다 진짜 거대한 세제가 딱 보이네요. 정말 양이 엄청나서 한동안 세제 걱정 없겠어요. 일단 제품의 뚜껑을 개봉하니 매우 향긋한 냄새가 사람을 기분 좋게 하네요. 과일을 씻을 때도 사용해봐도 좋을 듯하네요. 보통 주방세제로 과일은 세척을 잘 안하게 되는데, 이 제품은 성분이 좋아서 의심하지 않고 설명서 대로 사용 해보려 해요. OO 제품은 역시 저를 실망시키지 않는 것 같네요. 주방세제는 늘 은행에서 주는 사은품으로만 썼는데 이번에 다 써서 처음 구매해 봤는데 재구매 의사 100% 만족도100% 가성비100% 입니다. 모든 부분100% 만족으로 후기가 입증하고 있는 제품을 써보지 않는다면 그건 후기 쓰신 분에대한 예의가 아니지요? 판단은 각자의 몫!!
000가 레드, 실버, 블랙, 퍼플컬러 4가지로 종류가 정말 많습니다. 괜히 욕심내서 색이 너무 예뻐 4가지 컬러를 몽당 구입해버렸답니다.ㅎㅎ기분에 따라 맘에 드는 컬러를 골라서 사용해보려고요. 정말 웃기죠?ㅋ?? 제마음이니까요ㅋ와인을 마시려면 맨처음 감싸고 있는 호일을 벗겨내야 합니다. 호일 커터로 제거하면 정말 편리하답니다. 호일 커터가 따로 되어 있지 않고 와인오프너 자체 맨위쪽 부분에 붙어 있어서 더 좋은 것 같습니다. 호일을 벗긴 후에 와인 코르크를 따야하는데 전동 와인오프너로 버튼을 누르면 코르크가 아주 쉽게 올라오게 되더라구요. ㅎㅎ근데 좀 염려되는 점은 맨하단 부분이 플라스틱 재질로 되어있다보니 쉽게 깨지거나 부서질 것 같아서 신경이 쓰이긴 합니다.ㅠ그치만 그날 그날 기분에 따라서 오프너 컬러 바꾸는 재미는 무척 즐겁답니다!!! ??
18k 체인 목걸이가 있어서 팬던트를 다양하게 하려고 구매해서 체인은 기대 안했지만 얇아도 너무 얇고 빅 볼륨팬던트는 색깔이 너무 밝아서 체인과 이질감이 들 정도네요. 반품 고민하다 나머지 두 개의 팬던트가 맘에 들어서 그냥 사용키로 합니다
생각보다 길이가 짧아요. 칠부보다 약간 더 긴정도 참고로 170cm입니다.
촉촉하고 피부가 진정되는 느낌이 듭니다
쿠폰 써서 저렴하게 구입했어요. 고농축이라 좋고 향도 좋고 만족스러워요.
기사님이 와서 설치해주셔서 좋았고 감사합니다 사용자 감지 센서가 오작동되지 않아 편리하네요 사용해보니 리모컨인식이 늦어지는것 같아 신경쓰이네요
평소 운동화사이즈 280이어서 280사이즈 시켰는데 많이작네요. 볼,길이 모두작습니다. 아이가 택을 떼어버려서 교환도 안될것같아 지인줬습니다. 아쉽네요
아들의 전기기능사 시험용으로 구매했습니다. 색상과 디자인이 깔끔하고 세련되서 좋네요.무게도 가벼워서 좋아요. 버튼도 메탈로 되어 있어서 그런지 질감이 고급스럽고 터치감도 우수하네요.버튼도 알아보기 쉽게 되어있어서 사용할 때 편리할 것 같아요.공부할 때마다 들고다녀야하는 물건이다보니 가볍고 튼튼한 제품을 원했는데 딱 그런 제품인 것 같습니다.계산도 빠르게 할 수 있는 기능이 가장 우선이었죠. 엄마가 해줄 수 있는것이 이런것이라 더 신경써서 비교해보고 구매했어요.부디 아들이 오래 고생하지 않고 합격하길 바라는 마음입니다.고장나지 않고 합격한 후에도 오래오래 잘 사용할 수 있길 바라요.
써보니 편리하고 성능좋고 힘도 좋은 로봇 청소기 만능입니다. 소음은 개인마다 다르겠지만 전 작게 느꼈어요. 청소 자주 할수 있을것 같아 좋네요.
이벤트할인으로 저렴하게 구매했는데~ 생각외로 색깔이 칙칙한거 같아서 맘에 안들어요.
소비자 평판 1위, 판매량 1위 OOO회사 제품이라 믿고 구입했는데, 세상에나~ 너무 좋네요.. 다만 블랙박스 모양이 옆으로 너무 길쭉해서 마음에 안들어요.. 그 점만 아쉽네요 .ㅜ
해상도 조절이 가능해서 화면이 아주 선명하니 만족스럽네요. 그리고 실제 사용해보니까 오래 보고 있어도 눈이 덜 피로해서 더 맘에 든답니다.
물걸레 청소기 하면 00 아쿠아 청소기입니다. 짱입니다. 보다 쉽고 깔끔하게 청소할수 있는 가회를 얻어 아주 만족합니다. 울리집에 양양이가 실수해 놓은것도 끈적임 없이 말끔하게 청소해 줍니다. 엄지 척!! 강추합니다
토너 바른 후 발라보고 토너 없이 발라 봤는데, 향이 강하지 않고 슥슥 잘 발리고 좋네요. 잘 쓸께요!
배송이 8ㅡ9일걸렸네요. 세트로 들여놓으니 다용도실이 인테리어가 고급스러워 여기 우리집인가 놀란답니다 특수 처리된 강화유리 재질이라서 너무 튼튼합니다~
플로어 스탠드 스피커를 가지고 싶어서 고민하다가 구입했어요~사실 플로어 스탠드를 구입할 때 가장 큰 고민거리는 너무 크다는 거였어요. 혹시 작은 게 있을까 찾아보다가 이 제품이 보여서 냉큼 구매했네요!!크기도 작아 아무곳에 놓아도 공간차지 안해서 좋고 디자인도 심플 깔끔해서 좋아요! 플로어 스탠드 스피커의 가격대가 높아서 아쉽지만 음질은 전혀 걱정하지 않아도 될 만큼 선명하게 들려서 너무 좋네요! ㅎㅎ집이랑도 잘 어울려서 만족하면서 사용 중입니다 친구도 스피커 살까 고민 중이던데 이걸로 추천한 번 해봐야겠어요 ㅎㅎ 나중에 고장이 나더라도 수리해서 다시 사용하고 싶을 만큼 마음에 드네요!
자외선 차단 효과는 좀 더 써봐야 할 것 같아요. 얼굴에 바르면 무거운 느낌이 들고, 끈적임이 있어 머리카락이 붙어요. 얼굴 세안도 몇 번을 반복해야 비로소 얼굴의 가벼운 느낌이 들어요. 세안은 어떻게 해야 깔끔하게 할 수 있는지 알려주세요.
디자인 깔끔하고 넘좋아요 깔창이 푹신해서 발도 편하고요. 발볼이 넓은 편이데 사이즈도 편안하게 잘 맞네요.차후 또 구매예정입니다 번창하세요~~
OOO 데님..생각보다는 두께감이 있네요..디자인이나 색상은 마음에 듭니다. 좋은 가격에 잘 구매 했네요
이런 가격에 이렇게 좋은 상품을 5종세트로 구입한거 최고인 상품. 지인들에게 많이 홍보해야 할 듯. 마니 마니 파세요~~
다들 쓰는 이유를알겠어요. 제품 품질 너무 좋습니다. 흰색이라 베란다가 넓어 보여 좋아요. 가전은 000전자가 최고입니다.
생각보다 별루네요 지속시간도 짧고 잘븥지도않아요
핸드로션, 에코백~ 와우 사은품까지 챙겨주시니 아주 감사합니다 디자인이 아주 깔끔하고 예뻐서 기대 이상임~ 키보드 타이핑시 터치감이 아주 쫀득쫀득해서 마음에 쏙 가격이 살짝 비싸서 아쉽지만 좋습니다~
실내에서 빨래를 건조해야 하는 날이 많아져서 가격은 좀 있었지만 실내건조용이라 구입했습니다. 향이 생각했던거 보다 훨씬 약해서 아쉽네요.
묵은 쌀로 밥을 했는데도 성능이 좋아서 그런지 밥이 찰지게 잘 되었습니다. 디자인도 세련되었고 컬러감도 이쁘고 깨끗해요.
ㅇㅇ칫솔 예전에 들어 이름은 알고 있었는데 이번에 처음 써보고 양치질하기 너무 좋아서 앞으로 켄트 칫솔로 정착하려고 해요. 잇몸이 약해서 모가 센 걸로 하면 이가 아팠는데 ㅇㅇ칫솔은 정말 부드럽고 자극없이 잘 닦이네요
엄마가 건강이 안 좋아지셨는지 요즘 부쩍 허리가 아프다고 자주 힘들어하셔서 구매해 드렸어요.밀대 걸레로 물걸레질하면 걸레가 금방 말라버려서 자주 교체해야 하는 것도 힘들어 보이고 해서 흡입이랑 물걸레가 한꺼번에 된다고 해서장만했는데 편하긴 엄청 편하네요.흡입력이랑 물걸레 잘 힘입게 잘됩니다. 근데 사용시간이 한 30분 가는 거 같아요. 조금 짧게 느껴져 아쉽네요.청소기는 아주 가벼운 것도 아니지만 아주 무겁지도 않아요. 적당하게 사용할만합니다.엄마도 한꺼번에 청소하니 일이 좀 줄었다고 하시네요. 청소하고 브러시 이런 거 분리해서 다 물로 휑 굼 가능하니 간편하고 좋네요.
지인의 소개로 사용해보았더니 정말피부가 촉촉하고 광이났어요 받자마자 친구한테 뺐겼어요 다시 주문을 해야할듯
직접 받아보니 제가 생각한 색감이 아니라 약간 실망했어요ㅠㅠ 그리고 잭을 연결해야만 사용가능해서 불편합니다
원단도좋고 편하게입은듯합니다 가격놀라울따름이네요 추천!~~몇박스를샀네요 지인께선물한다구요ㅋ
냄새도 심하고ㅠㅠ 바느질도 대충대충ㅠㅠ 마감 정리도 엉망ㅠㅠ 지인들과 나누려고했는데 도저히 나눌수가 없어요
제습기능은 다른제품들보다 잘되는거같아 좋은데 디자인이 너무 심플하다못해 단순해서 맘에 안드네요 ㅠ
가성비가 아주 좋은 키보드로 추천합니다 스위치 재질도 너무 좋아서 키감이 아주 죽여줘요~
배송받고 일주일정도 써보고 상품평 남겨요 저렴한아이들 써오다가 가희가 저렴하게 나와서 처음써보는 가히 인데 역시 왜 가히 가히 하는줄 알겠어요 발림성도 너무좋고 바르고났을때 광택도 타사제품들처럼 너무심하게 기름기처럼 번들거리지않아서 좋은거 같아요~ 좋은상품 저렴하게 계속 올려주세요 ❤
한글설명서가 없어서 사용하기 어렵네요 그리고 착용시 외이도염 걱정은 덜어서 좋네요 음질은 다소 떨어지는 감이 있어 별로네요
교정중인 딸아이를 위해 구입했습니다.칫솔만으로 뭔가 부족한듯 했는데 더욱 개운하다고 하네요. 잘 사용하고 있어요. 잘받았어요. 좋아용. 계속 주문해야지 생각만 하다가 처음 사용해봤는데 처음이라 노멀 모드에 깜짝 놀라서 소프트 모드가 딱좋아요.모드 조절이 쉬워서 딸아이가 너무 좋아하네요 세트 구성이라 너무 좋구요~ 전동 칫솔은 제가 사용 하고 있어요. 전동 칫솔도 사용하면 개운한 느낌이 듭니다 치실보다 치아 관리에 좋을 거 같아요.사용하기 편하고 물살이 약하진 않아요~저렴한 가격에 가성비 좋은 가격으로 구매해서 좋고 실제로 사용하면 매우 상쾌합니다
핏이 뚱뚱해 보여요. 소재는좋은데 디자인은 허리부분 안편해요 기장은 유행을 많이 탈것같네요.
신축성아주 좋구요 너무편하구요 디자인좋구요 핏 예뻐요 사방스판이고 정말시원해요 강추~~~~
바지통이 너무커요.. 엉덩이 부분만 디자인이 도드라지게 펑퍼짐하네요. 교환 귀찮아 지인분 드렸어요ㅠ
마트에서 할인할 때 하나씩 샀었는데 온라인이 역시 더 저렴하네요. 배송비 별도라서 네개 주문했습니다. 촉촉해서 욕실에 두고 바르기에 가성비 좋아요. 유통기한도 3년가까이 남아서 넉넉합니다.
데이터 처리 속도~빨라서 만족해요~배터리도 전작보다 오래가서 좋아요~~ 디스플레이 화질도 선명하니 굿입니다!!
갯수도 많고 좋긴하지만, , 신축성이 없어요..조금 입고벗기 불편하네요
,정말 좋은 가격에 잘 샀거같애요 시원하고 좋다고 합니다
포장 상태 좋은것 같네요 휴지에 먼지가 많이 안나서 좋습니다 가격은 마트보다 저렴해서 좋은 것 같습니다 잘 쓰겠습니다
너무 가늘고 약해서 귀에 걸기가 불편하고 힘들어요 반품하고싶어요 귀걸이뒤쪽 끼우는홈이 너무느슨해서 반품안하고 사용하려 모임에 착용했는데 집에 와보니 없어졌네요 속상하네요 반품취소해야할것같아 요 반품 안합니다
미니라인 마지막이라 구입했어요. 폰 무게는 가벼운게 좋네요. 성능도 좋고 모양도 예쁘고 어디하나 빠지는데가 없네요 정품 가죽케이스랑 지갑케이스도 있네요 잘 쓰겠습니다.
시어머니 사용해보시라고 보내드렸는데 반응이 안 좋네요. 촉촉하지 않아서 겨울에 건조하다고 합니다.
지인에게 추천받고 구입했는데 역시 좋습니다 극세모치솔 이것저것 사용했지만 슬림모인데 단단한 느낌이 좋고 특히 좋은것은 세균방지가 있어 더 좋습니다
원래 이 향수만 몇 년째 고집하고 있어서 생각 없이 보다가 구성이 좋아서 바로 구매했습니다. 사고 나니 테스터라고 딱쟁이가붙어있어서 거슬리긴 하지만 사은품이 좋아서 만족합니다. 아직 시향은 안 했어요. 뿌려보고도 손색 없다면 아마 이쪽에서 계속 살 것 같아요.
간편한 옷걸이 건조기, 휴대하기도 좋고 찜찜한 옷 건조하기도 좋아 만족해요
깔끔하게 포장되어 왔고 틴도 찌그러짐 없이 잘 왔습니다. 여름이라 눅눅해서 상자에 담겨있는게 걱정스러웠는데 이 제품은 틴이 있어서 보기에도 좋고 맘도 편합니다. 가격은 적당합니다.
디자인이 군더더기 없이 심플해서 마음에 드네요. 블루투스나 모드전환 기능도 괜찮아요. 다만 깨져서 화가나네요. 품질은 그닥 좋지는 않네요. 가격은 저렴해서 만족하는 편입니다.
OTT 서비스 때문에 어쩔 수 없이 스마트 TV를 구매하게 되었어요. 전 어차피 지상파 방송만 봐도 상관없는데 ㅋㅋㅋ 남편이 너무 졸라서 구매했습니다. 써 보니 좋긴 한데. 이게 여러 서비스를 종료도 안 하고 사용하다보니 느려지는건 아닌가 걱정도 되네요. 휴대폰 느낌이 들어요. 아마 아직 오래 안 써 봐서 괜한 걱정을 하나 봅니다. 현재까지는 사용하는데 큰 이산 없고 화면도 65인치라 아주 큰 건 아니지만 적당하게 커서 예전보다 시원한 화면을 보니 나름 괜찮은거 같아요. 화질이 그렇게 좋은지는 모르겠지만 고화질로 제작된 프로그램 볼 때는 꽤 차이를 느낄 정도로 좋아요.
이만한 가격에 5벌. 품질도 그리 나쁘지는 않구요,전체적으로 색감이 너무 올드 한것 같긴하지만 잘 산거 같습니다.
생각보다 크기가 커서 당황했습니다. 다만 음질도 깔끔하고 선명하고 좋아서 잘쓸께요~
발림성이좋고 뭉치지않아요.. 아직 한두번발라서 기미가없어지는 잘모르겠지만..윤기도나고좋아요
가격대비 너무 좋아서 또하나 시키려고 했더니 사이즈가 모두 매진이라 아쉬워요 ㅠㅠ 딸이라도 사줄까 합니다 작은아이즈로요 ㅎㅎ 디자인 이뻐요
올여름 날씨가 정말 더워서 입어보니 좀더 시원하게 느껴지는 것 같아요 ~ 색상이 좀 더 다양하게 나왔으면 좋겠어요. 건조가 빨라서 바로 입을 수 있어서 좋고 시원하게 입을 수 았어서 봏네요~
자주 사용하는 레드는 너무 예쁜데 나머지는 잘 사용하진 않는 컬러지만... 잘 써볼께요~
사이즈가 딱맞아요.옷은좀 무거운편. 면이라 먼지도좀 타고
약간의 더위를 식힐 정도의 시원한 바람을 불어주는 기능을 가진 제품인 것 같아요.무더운 날씨에는 이 제품 하나로는 더위를 식히기에는 무리가 있을 것 같다는 생각이 드네요.바람도 센 편이고 바람세기 조절기능도 갖추고 있긴 하지만 실내 온도가 워낙 더운곳에서는 제 기능을 하지 못할 것 같습니다.그래도 이동이 편리하게 가능한 편이니 실내 사용시에는 에어컨을 틀어두고 바람이 미처 닿지 않는 곳에서 작동을 시키면 효율적일 것 같아요.저희 집도 작은방은 에어컨 바람이 닿지 않아 많이 더운 편인데 냉풍기도 올 여름 더위를 막아보려고 해요.
팜스프링스 남성 데일리 티셔츠 8종에 대해 면 60%, 폴리 40%이며 편안하게 입을수 있는 면 티셔츠 입니다
액션캠이라는게 좋다는 이야기는 들었지만 특별히 사용할 일이 없어서 평소에 별 관심없이 있다가 인터넷 동영상 올리는 일에 취미를 갖게 되면서 구매하게 되었습니다. 이번 상품은 배터리가 오래간다고 되어 있는데 생각보다 배터리 시간은 길지 않습니다. 한시간 조금 지나니 벌써 방전이 되네요. 보조 배터리를 따로 구매해야 할것 같아요 ㅜㅜ 그리고 사용하다 보니까 너무 뜨거워 지는데요. 원래 이런 발열감이 느껴지는 건지 처음 사용해봐서 자세히 알진 못하지만 웬지 제품에 문제가 생긴것 같아 속상하네요 ㅜㅜ as센터에 먼저 문의해 봐야겠어요
비싼 OO 제품 쓰다가 OOO으로 바꿨습니다. OOO이 유연제 전문으로 만드는 회사라서 품질은 의심할 필요가 없죠. 향도 이 정도면 나쁘지 않습니다. 근데 뚜껑이 조금 열려 있었는지 조금 새서 왔네요
세척기 용량이 넉넉해서 마음에 듭니다! 용기들 넣어서 테스트해보니 세척도 훌륭하고 아주 좋네요.
눈 화장을 꼭 하는 편이에요. 그런데 입술이 얇아서 그런지 립스틱을 바르면 나이가 들어보여서 잘 안 발라요. 그래서 OOO 립글로우만 사용하고 있어요. 아쉬운 점은 가격이 비싸고 양이 적어서 빨리 쓴다는 점입니다. 그래도 좋아서 이 것만 씁니다.
진짜 최애 컬러입니다. 아침에 한번 바르고 수정 화장없이 쓰고 있습니다. 완전 입술에 착붙어요. 노란피부라 립 색깔 찾기가 힘든데 컬러가 진짜 이쁩니다.
제품이 BLDC 모터가 장착되어 매우 조용해서 좋네요.. 리모컨 거치대가 본체 아래에 있어서 끼는 방식으로 되어 있어요.. 사용해보니 살짝 불편해서 별 하나 뺍니다. 차라리 고리 형태로 거는 방식이 더 좋을 것 같네요..
사용한지 오래된 상품인데 눈가 당김에 도움됨 ,입가에 발라도 촉촉함
제가 잘 못하는 건지는 모르겠는데, 효과를 못봤네요. 다운펌이 이쁘게 잘 되지 않습니다.
제품 품질은 항상 만족스러워요. 근데 중형쓰다가 땀 많이 나는 여름이라 조금 널널한 감으로 쓰고싶어서 대형 주문했더니 너무 넉넉해서...결국 아빠드렸네요 ㅠㅠㅋㅋ
핏이 멋져요 디자인도겐찬고 시원한느낌 짱이예요 아무렇게나 입어도편해요
온풍기 고장나서 상품후기 좋아 이제품 주문했어요. 상품평대로 제품 사이즈는 자그마해서 공간 안 차지해 좋구요. 제품 소음은 심하지도 작지도 않고 보통 정도에요. 전 사용하기 괜찮네요. 이제품 제일 좋은점은 정말 따뜻하다는 거.. 성능이 참 만족스러워요
와우~~ 제품 외형이 매우 깔끔하고 고급스럽네요.. 마음에 쏙 들어요.. 다만 다른 분들은 사은품으로 케이스 받았다던데, 전 아무것도 없어서 서운하네요. ㅜ 기분 별로에요
또 사야지 싶어서 구매평에도 남긴적이 있었는데 진짜 또 샀었네요. 써보면 너무 좋아요. 블루라이트 차단도 되고 자동 밝기 조절 기능도 있어서 성능에 박수를 보냅니다. 불편함 1도 없네요. 와이프와 게임을 즐기기 위해 연결할 모니터로 구매했는데 딱 입니다. HDMI선은 구성품에 들어 있어 추가할 필요 없어 좋네요. 27인치 크기에 이 정도 성능인데 이 가격이라니 너무 좋아요.
빠른배송 빠른설치 감사합니다 깔끔하게 딱 떨어지는 디자인이 맘에 들고 작동해 보니 곰방 시원해져서 탁월한 선택을 한 거 같네요 올여름 션하게 보내겠습니다 마이 파세요
이웃님들 덕분에 나날이 발전하고 있는 블로그로 성장할 수 있었네요 감사의 인사 드립니다 집에서 사용하는 생필품은 물티슈가 젤 빨리 소비되는 것 같아요 이번에 이벤트를 해서 아주 저렴히 구입했습니다 두께도 적당하고 크기도 알맞아서 아주 좋습니다 캡도 정말 편리하네요 향도 나쁘지 않아서 괜찮습니다 제조일자도 최근거로 보내주셔서 너무 감사드려요 물끼도 적당하게 있어서 사용하기 좋네요 지금까지 제가 느꼈던 부분을 솔직하게 알려드렸습니다 다 읽으셨다면 좋아요 꾹~! 궁금한 점은 댓글 달아주세요. 답변드릴께요!
아들이 손가락을 다쳐서 급하게 전동칫솔을 샀네요. 처음 사용할땐 간지럽다 했는데 잠깐 지나니 바로 적응했더라구요. 신랑도 처음 써보고 스켈링 받은 느낌이라며 개운하다고 좋아했어요.
가격 착해서 좋고 성능도 확실하고 사용 편의성도 만족합니다. 배송도 파손없이 잘 받았어요. 신기하게도 곰팡이가 어디로 갔는지 원래 있었나 싶을 정도로 깨끗해집니다.
OOO 마우스,키보드 좋은건 다들 알죠? 역시나 이번 신상도 좋네요 확실히 내장배터리가 있으니 유용해요!
고급스럽고 예쁜 블라우스 찾으시는 분들은 여기 주목해보셔도 좋습니다~!!! OO 블라우스를 조심스레 추천드려 봅니다 바스락 거리는 면 소재로 시원한 느낌을 주고 한여름에 입기에는 좀 도톰한편이라 초여름이나 늦봄쯤 많이 덥지 않은 날씨에 입기 딱 좋은듯 합니다 두께는 많이 두꺼운편은 아니라 전 그래서 더 좋더라구요~ 팔기장은 7부정도인데 그냥 펴서 입으면 움직임이 좀 힘들어서 살짝 위로 올려 입는게 더 편하고 좋네요~ 퍼프의 핏이 가라앉지 않고 살아있는데 다행히 그게 과해보이지 않아서 오히려 고급스러운 느낌을 줍니다 입어보면 디자인이 아 예쁘다~ 고급스럽다~ 하는 말이 절로나오는 그런 블라우스라고 생각 되네요
만족합니다! 착용감도 편하고 좋아요 음질도 깨끗하게 잘들리고 만족해요.
전에 사용하던 세제가 올인원인데도 식기에 물자국이 많이 남아서 알아보니 린스를 사용해야 한다고 하길래 주문 했습니다. 물자국이 깨끗하게 없어지지는 않지만 좀 덜한 것 같습니다. 기기마다 다르겠지만 한번 주입할 때마다 100ml 정도 넣고 20여일 쓸 수 있으니 꽤 오래 사용 할 수 있어서 맘에 들어요.
크림이 제형이 쫀쫀하네요 종일 촉촉해요 패치도 열심히 붙여야겠어요 재구매하기를 기대해요
디자인 예쁘고 깔끔해서 굿 초이스~ 음질도 선명하니 굿~
게임용으로 사용하기에 정말 딱이랍니다. 그렇지만 와이어형 밴드 형태라서 단계별로 내머리에 맞게 조절이 어렵네요ㅠ
OOO 카드 10% 할인으로 완전 저렴하게 샀네요~~굿!! 필기와 드로잉 성능이 좋고 ㅎㅎ 대드픽셀도 없이 화질 빛이나네요~짱!! 잘쓸게요
오늘 상품을 받았는데 대만족입니다. 꼼꼼하게 포장되어 왔고 입었을때도 편안합니다. 원피스는 옆에 프릴 처리되어 핏이 더 예쁩니다. 쟈켓은 소매를 접으면 핏이 더 디테일하게 살아납니다. 좋은 상품을 저렴하게 구입하여 상품평을 남깁니다. 더 추워지기 전에 내일은 이 옷으로 출근룩...결정했습니다. 잘 입을게요~
기대했던것 보다 품질이 좋지 않은거 같아서 아쉽습니다. 제습력이 생각보다 떨어지네요. 가성비가 안좋은 느낌이에요. 배송은 빠릅니다.
안에 털이 있어 맨발로 신어도 부드럽고 편해서 자주 신고 있는 신발이라 추천합니다 재질이 너무 탄탄하고 디자인이 고급져보여 아주 잘 신고 있습니다. 평소 사고 싶었는데 마 침 할인가로 판매중이라 싸게 잘 샀습니다. 신어보니 폭신하고 아주 좋네요 마감도 깔끔해서 더 맘에 들어요 사이즈가 살짝 여유가 있는데 신어보니 너무 예쁘네요. 베이지 색상 주문했 는데 예쁘고 완전 맘에 들어요. 앞으로 매일 매일 이 신발만 신을거 같아요. 운동화 느낌도 나고 캐주얼한 신발이라 부담없이 막 신기에 딱인 아주 품질좋은 신발입니다.
너무너무 색상이 예뻐요 저렴한 가격에 잘 구입한것 같아요 친구들과 하나씩 나눠쓸려고요~
가격도 저렴하고 좋아요 중급사운드바중 이제품보다 좋은 품질은 없을것같아서 만족해요!!
키 입력 에러가 좀 나는 편이라 불편함이 좀 있네요. 가격이 싸서 그런건지... 좀 아쉬워요.
발이 너무 편안합니다. 관절이 안좋은데 발에 무리가 없고 쿠션도 좋아서 부담스럽지 않아요.
잘 사용하고 있습니다. 재구매의사 있어요. 보습력이 좋습니다. 향이 별로 좋지는 않아요.그래도 저렴하게 구매해서 좋습니다. 잘 쓰겠습니다.
전체적인 색감도 그렇고 도색자체도 깔끔하게 되지 않아서 별로예요. 안에도 열어보니 제대로 품질검사를 안했는지 철가루같은게 묻어나오네요ㅡㅡ
너무 크지 않을까 우려했지만 85인치는 아주 잘 선택한 것같아요. 다만 메뉴에서 이동할때 반응이 약간 버벅거리는게 있네요..
이웃님 오랫만에 인사드려요 오늘은 제가 아주 좋은 치약을 소개할까 합니다 잇몸이 안좋아서 계속 ㅇㅇㅇ만 사용중에 있습니다 잔여분이 얼마 없어서 또 주문했어요 유통기한 2025년까지로 아주 길어서 좋아요 살짝 짠맛이 나지만 나쁘진 않아요 양치하고 나면 아주 개운합니다 이 치약쓰고는 잇몸이 붓거나 피가 안나서 너무 좋아요 이번에는 세일도 해서 아주 저렴하게 잘 샀습니다 지금까지 제가 느꼈던 부분을 솔직하게 알려드렸습니다 다 읽으셨다면 좋아요 꾹~! 궁금한 점은 댓글 달아주세요. 답변드릴께요!
마트에서 우연히 함 써보고 반해서 ㅇㅇ 구매했다 모만 보면 딱딱할거같은데 쓰면 부드럽고 잘 닦이네요 구석구석 닦이는 느낌임 색상은 랜덤이라했는데 2개씩 골고루 와서 맘에 듭니다
생각보다 무게가 나가네요..미숫가루 넣어봤는데 잘 안섞여요 ㅠ
가격대비 엄청 편해서 잘쓰고 있어요 단지 디자인이 좀 제가 선호하는 스타일이 아니라 아쉽습니다
첫 느낌은 별루였는데 쓰면쓸수록 필요함을 느낍니다 칼갈이가있어 기존쓰던칼도 갈아쓸수있고 수저소독 하고 쓰니 안심도되구요 잘쓰고있슴니다 *
반갑습니다 다양한 청소세제 중 제가 가장 애용하는 제품 한번 소개해 드리고 싶네요. 욕실용 OO 세정제 배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀어요. 욕실 물때 제거에 효과가 탁월 한 것 같네요. 이제는 화장실 청소 더 자주안해도 될 거 같아요. 세정력이 좋아 한번 청소해 놓으면 효과도 오래가고 향도 나쁘지 않네요. 언니랑 나눠쓰니 더 좋은 거 같아요. 재구매 의 사 있습니다 적극 추천하고 싶어요. 이번 주말에는 효과좋은 OO 세제로 즐겁게 청소 제대로 한번 해보시는 것도 좋을 거 같아요
남녀공용이라 그런지 사이즈가 커요 평소 55입는데 겨울외투라 90샀는데 커서 85로 교환했는데도 살짝 큰 느낌이 있습니다 가격도 품질도 마음에 들어서 선물용으로 블랙도 하나 더 샀어요~ 아쉬운점이 있다면 오른쪽팔에 있는 패치가 사람들과 스칠때 뜯어지거나 다른사람 옷에 붙어서 불편하네요
사은품으로 충전기 주셔서 너무 좋네요 원하는 실버는 없고 골드만 가능해서 받았는데 좀 저렴해보여 별로네요
너무 사용하기펀리하고 활용도가 높아요~ 근데 액정안에 먼지입자가 보여서 뭔가 잘못된거 같아요
발림성이 좋고 얼굴에 광택이 나서 사용하면서 효과가 기대되는 제품입니다
충전이 다 되었는지 되고 있는건지 확인하는 램프같은게 없는게 아쉽네요 50개월된 아이가 아직은 사용을 잘 못해서 아프다고 합니다
집에 전기포트는 많으데 이건 입구가 넓어서 라면도 끓여먹고 간단한 요리도 가능해보여 구매했습니다.일주일동안 라면도 끓이고 떡볶이도 만들어먹고 간단하게 요리해먹을수 있어 실용적인거같아요. 내부안에도 스텐 재질이라 일반 플라스틱 재질보단 안전하고 위생적으로 느껴지네요. 스텐재질이라 튼튼해서 오래 사용할수 있을거같아요. 녹만 생기지 않는다면 내구성은 최고네요!!다만 뚜껑손잡이가 끓이다보면 열을 받아서인지 같이 뜨거워지네요. 뚜껑을 열고 사용하시길 추천드려요. 한참 팔팔 끓었을때 잘못 만졌다가 화상 입을뻔했어요. 뜨겁지 않아 보이는 소재로 바꿨으면 좋겠습니다.
디자인이 넘 깔끔하다보니 자연적으로 주위가 정리정돈이 되어 좋네요. 그리고 사양이 최상이어서 넘 만족스럽습니다.
가격대비 퀄리티가 좋아요~외출시에 편하게 막 입을수 있을것 같아요
이어폰 음질은 좋던데...헤드셋 음질은 정말 아닌것 같아서 실망입니다. 이어폰 보다 무게감도 있으니 저는 불편하네요.
이어폰에서 잡음소리가 나서 별로예요ㅠㅠ 음질은 그럭저럭 들을만 해요 구성품은 여러가지 있어 맘에 들고 디자인도 독특한게 굿입니다.
저렴하게 구입했습니다. 부모님댁에 보내드렸는데 배송도 빠르고 매실씨도 잘 까진다고 하십니다. 다음에는 저도 사서 써봐야겠네요.
선풍기 브랜드로 유명한 00이라 믿고 구입했는데 믿음 저버리지 않네요 16m까지 시원한 바람이 나오고 상하 좌우 회전도 부드럽게 잘 되서 아주 마음에 듭니다.
점 제거 시술하신 엄마께 사드린 제품이에요. 피부가 예민하셔서 걱정하셨는데, 효과가 좋다고 만족해 하시네요. 동봉된 샘플도 감사해요.
제조사가 OOO제품이어서 믿음이 가네요. 그럼에도 불구하고 견고함은 그리 좋지는 않아요ㅠ 모니터 패널의 각도 조절은 가능한데 높이 조절은 불가능해서 안타까워요~
오래도록 사용해오던 제품이라 한 개 남으면 바로 구비해 두는 제품이예요. 색상이 은은하고 화사하게 발색되어서 저에게 딱 맞는 필수템입니다. 근데 양이 너무 작네요. 양이 작아서 바닥면이 보이면 립솔로 긁어서 발라요.
요즘 새치가 자꾸만 생겨 자주 염색해야 하는데 미용실 가기 힘들고 하니 집에서 해 보려 첨으로 구매합니다 상품 받고 바로 시도 했어요 넘 좋아요 단발 머리라 한통으로 양이 적당하고 향도 전 좋으네요 강추 합니다 다쓰고나면 재구매 해야 할것 같아요ㅋ
꼼꼼하게 해주셔서 감사합니다 초절전 인버터가 있어 온도에 따라 운전량을 조졀하여서 똑똑하네요 19년 모델이어도 최신형 못지 않게 좋습니다
가볍게 시원하게 입으려고 했는데 햇살에도 입어도 자외선차단됨에 잘입고 있어요
공식 홈페이지라 확실하고 저렴한 구매에 만족!! 영상 시청용으로 버벅거림 없이 속도감 좋아 대만족!!
어제 상품왔는데 이거 뭐하는건가요? 왜 다림질이 안되죠? 1 1문의 넣었는데 답변도 없네요ㅜㅜ 무게도 엄청 무거워서 불편하고 물용량도 적어서 몇분하지도 못하네요 상품 환불해주세요
사용할때 LED 불빛이 나와서 예쁘네요 마음에 들어요 제품 디자인도 고급스러워 만족해요.. 다만 구성품에 커버가 없어서 보관할때 먼지껴서 안 좋네요.. ㅜ 아쉽습니다.
베이지색 사고 색상 괜찮아서 코랄색도 샀는데 산뜻해 보이고 좋네요 ㅋ 편한건 물론이구여 ㅎ 넘 잘산것 같아요
오션 그린 색상으로 구입했어요. 짙은 청록색이 이쁘고 재질도 탄탄하고 쓰임새도 좋아 보여요. 뒤집개와 국자의 사이즈가 약간 작긴 하지만 쓰임새가 좋은 조리 도구 세트예요.
이불 빨래도 집안에서 바로 널고 베란다까지 안가서 넘 좋네요 빨래도 몰아서 하게 됐을때 정말 많이 널 수 있고 양말 고리까지 주셔서 한번에 많은 빨래 널어도 튼튼하네요 강추에요
사은품으로 hdmi2.0 케이블 연결선 하나 주셔서 감사해요 화질이 생각보다 선명해서 좋네요 기기 자체도 가볍고 좋아요 무엇보다 발열이 적어서 최고네요
청명한 가을날인데, 우리 이웃님들 어디로 낙엽 구경 가셨나요? 전 오늘도 이웃님들의 니즈를 충족시켜줄 하이힐 구경했어요 ㅎㅎ. 물론 새로운 구두 후기도 준비했습니다. 워낙 상품평이 좋아서 일단 한번 주문해 봤어요. 용기를 내서 올리브그린색으로 주문했는데 색감이 기가막히게 이뻐요. 신고 나가면 다들 한번씩 쳐다봐요. 아주 기분 좋은 경험이지요. 신발이 균형 감각도 좋고 삐걱 소리도 안 나고 넘넘 좋습니다. 힐 처음 신으면 뒷굼치 까지고 아프고 그런데 이 구두는 전혀 그런 걱정 할 필요 없는 구두네요. 엄지 척입니다. 산으로 들로 무조건 나가고 싶은 좋은 날씨네요.. 모두 행복한 시간 만끽하시길요.
55사이즈인데 딱 맞게 입기 민망할듯해서 66구매했는데 약간 헐렁하게 괜찮네요. 생각보다 퀄리티 너무 좋아서 네이비55로 추가 구매하려고 합니다. 이가격에 진짜 괜찮아서 고민할것도 없이 구매 추천드려요.
신랑이 OO운동화 3종 중 다이얼트레킹화, 워킹화, 슬립온 다 정말 싸고 맘에 든다고 하네요. 워킹화가 요즘 유행하는 하얀색이라 좋아요
생각보다는 작습니다 약해서 세제 맨 위에 올렸더니 불안 그래도 이동 빨래 바구니 있어 세탁물 널기 편해요
색상이 이뻐서 샀어요 편하지는 않은듯 하네요 적립금으로 싸게 사서 만족해요
오늘 블로그에 써 볼 제품은 OO 키친 슈퍼클리너 주방세정제 제품이에요! 인터넷 쇼핑몰 랭킹에 있길래 사용해봤는데 너무 좋은 제품이어서 블로그에 후기를 남기게 됐어요! 렌지후드를 청소하기 귀찮아 커버를 사용했는데 매번 교체하는 것도 번거로워 여러 제품과 비교하며 찾던 도중 발견했습니다. 구매한 김에 렌지후드 뿐만 아니라 가스레인지, 주변 벽면 타일 등 대청소를 하기로 결심했습니다. 분사하고 잠시 기다렸다가 솔로 문지르니까 기름때가 술술 떨어져 나갑니다. 주방이 아주 반짝반짝 해졌습니다. 커피 머신 자리에 누렇게 변색 되었는데 여기도 뿌리고 닦으니 깨끗하게 닦입니다. 정말 세정력이 좋습니다. 주방 얼룩으로 고민하시는 분들 정말 세정력 좋으니 꼭 구매해서 사용해 보시길 추천 드립니다.
여러 번 구매해서 사용하고 있어요. 부드럽고 발림성이 좋습니다. 향도 좋아요. 건조한 피부에도 좋은 것 같습니다.
간편하고 좋습니다. 그런데 다른 후기처럼 세척이 좀 아쉽습니다. 하나 하나 분리 됐음 세척에 좋을 듯요.
가격도 저렴하고 디자인이 너무 예뻐요~~~~~ 완전 코디하기에도 예쁘고 넘넘 좋습니다~~~ 또 재구매 하고 싶네요~~~~
자급제폰에 알뜰요금제라 통신비 저렴하게 사용가능해 아주 좋네요 포장도 튼튼하게 와서 만족하구요. 제품에 별문제 없이 잘 작동되어서 안심이 됩니다.
사이즈는 정사이즈보다 살짝큰듯하구요 넘편하고 이뻐요
역시 OOO제품은 실망시키는 법이 없네요 아주 만족합니다~ 불량화소도 하나도 없는 좋은 품질의 제품이 와서 기분도 좋았어요
처음 써보는 제품입니다. 일본제품이라는데 리뷰가 좋아서 사봤어요. 근데 자극도 덜하다고 해서 샀는데 저는 머리가 따갑네요. 염색도 잘 안되요. 제 머리가 흰머리가 너무 심각한 상태라 그런지 발색도 잘 안나오네요.
가격적인 부담에도 ADAS기능에 여러 편의기능까지 가능해서 구입했습니다. 화질이 선명해서 좋은데 역광에선 번호판 식별이 안되네요ㅠㅠ
마스크좋은데 간혹 밀봉제대로 안된거랑 귀걸이끈이 금방느슨해져서 밀착이 제대로 안되는 경우가 간혹있는거외에는좋아요
일단 깔끔하게 정리되서 좋고 가볍고 막다루어도 좋고ㅎ 냉동실에 많은 음식을 쟁여두고 쓰시는분은 약간 모자를듯해요 저희집은 3인이고 그닥 쌓아두고 사는 가정이 아니라 그럭저럭 쓸것같아요.
늘 사용하는건데 대용량은 처음 시켜봤어요. 안 터지고 잘 도착했고 배송 빨리 왔네요. 무게는 제법 무겁지만 쓸만 합니다. 잘 사용할께요.
생각보다 스팀이 세진 않네요 무겁기도 하구요... 하지만 디자인은 예쁘고 간편한거 같아요
거품 풍부하고 세정력이 좋습니다. 염색 효과 기대하면서 매일 사용하고 있답니다.
디자인이 참 예뻐서 맘에 듭니다. 그리고 색상도 깔끔하니 좋아요. 화면크기가 넓다보니 뭐든 시원시원하게 볼 수 있어서 좋습니다. 게다가 픽셀에 문제가 없고 화질도 선명해서 넘 만족합니다
배송은 빠르네요 솔이 생각보다 길어서 잘 닦일까 모르겠어요. 일단 솔에 힘이 없다고 하네요 써봐야 알것같습니다. 길지 않아서 빗자루 용도로는 어렵겠다 빗자루로 써도 좋을 것 같긴합니다.
디자인이 너무 이쁘고 세련되서 마음에 듭니다. 가열 기능도 좋아서 음식이 빨리 익어요 굿입니다.
화면이 매우 선명해서 영화시청하는데 너무 만족해요 가격도 제일 저렴해서 운좋게 가성비제품 득템했어요 감사합니다
특가 떴을때 싸게 샀는데 만족해요 큰 화면으로 fps게임을 보니 즐거움이 커지네요 다만 내장스피커가 없어 별로도 구매해야 하는점이 단점이네요
새 향수를 고르다가 구매하게 되었어요. 향도 좋고 유지력도 좋은 편이라 만족합니다. OOO은 저에게 딱 좋은 향수인 거 같아요. 시즌별 종류별로 사용하고 있습니다. 재구매의사 있어요.
여행을 많이 다니다보니 가방을 자주 구매하게 됩니다 첫여행때 ㅇㅇ으로 여행을 시작했는데 좋은 기억으로는 생각이 안드는데 이번 상품을 보고는 바로 구매했어요 핑크와 페이즐리브라운 두개나 색상 디자인 아주 마음에 들어요 많이 발전한것 같애요
고속도로에서 동작 잘해서 사용하기 좋아요~! 건전지형이라서 비상용 건전지를 차량에 비치 해야 하는 어려움이 있네요ㅜㅜ
진짜편하고 이뻐요..정사이즈는아니것같아요.27입는데쫌커서한치수작게있어요..마니파세요
좋은 가격에 구매했어요. 향을 맡아본 바로는 무겁지않은 머스크향에 비누의 상쾌함과 프로랄계의 달콤함이 느껴지네요. 향이 오래가는 편은 아닌듯 해요. 여름보다는 겨울에 사용하기 좋은 향수같아요.
많이 시끄럽다고 해서 걱정했는데 생각보다 소리가 적네요~ 더운 바람이 아니라서 오래 틀어도 덥지않고 제습도 잘 되네요 제습기가 날로 좋아져요 가성비 참 맘에 들어요~ 바퀴도 있고 손잡이도 있어서 쓰임새가 편리하네요~~
이 제품 할인혜택 받아 저렴한 가격에 잘 구매해서 좋네요. 제품 음향이 잡음없이 깨끗한게 너무 좋습니다.
계속 사용하던 메디힐 제품입니다. 가격부담 없고 에센스 양도 충분합니다!
부들부들 따뜻..다만 그렇게 간지나는 스타일은 아님..가성비는 좋음..
으로 성능이 업그레이드 되었지만 문서파일이 큰건 잘 안열려 불편할때가 있어요. 화면이 커서 책읽기에 눈이 시원하니 좋네요.
아이 학습용으로 구매했는데 가벼워서 휴대하고 다니기 좋다네요. 디자인도 예뻐서 아이가 너무 만족해해요. 작동속도 역시 빨라서 속이 후련합니다. 공부하는데 활용할 수 기능들이 최고라며 좋아해요.
이곳저곳 후기를 보고 구매해서 써본 솔직한 나의 후기를 지금부터 적으려고 합니다. 저렴한 가격에 잘 구매했어요. 남자친구에게 선물하려고 구입했는데 빠른 배송과 꼼꼼한 검수에 또 한번 감동을 받았습니다. 색상은 화면과 동일합니다. 두께 감은 있지만, 시원한 색상이라 좋습니다. 이 정도 청바지를 너무 저렴한 가격에 잘 구매해서 좋은 선물할 수 있어 좋네요. 일자청바지 핏이라 어느옷에도 잘 어울릴듯 합니다. 보세옷보다 브랜드 청바지를 저렴하게 구입해서 정말 잘 구매한듯 합니다. 길이감도 기장을 안 줄여도 될만큼 좋은 듯 하네요. 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다.
얇지만 더운 한철 입기는 좋은 거 같아요 오히려 더위에 시원할 거 같고요
상품 품질이 좋아요. 마음에 무척 듭니다! 세척력도 좋고 향도 맘에 들어 항상 쟁여 두고 사용한답니다. 매일 빨래 하는 우리집엔 필수품!!!
가격대비 저가형마우스 같지 않아서 만족입니다. 실제로 보니 디자인이 깔끔하고 예뻐서 맘에 들고 크기도 제손에 적당해서 좋네요. 한가지 아쉬운건 클릭소리가 저한테는 좀 불편해요
향이 부드럽고 따뜻한 느낌이 듭니다. 원래 OOO향이 진한데 이건 많이 진하지 않아서 좋은 거 같습니다. 많이 파세요.
남편이 목있는게 답답해해서 이 옷구매해줬더니 좋다고 좋아하네요두박하게 두껍지도 않고 기모가있어 따뜻하다고 좋아해요
촉감도 좋고 사이즈도 적장 합니다. 착한가격에 구매해서 정말 굿 이네요
건조기는 쭈글쭈글해져서 싫고 그냥말리는건 오래걸려 싫고 제습기 켜놓으니 금새 마르네요!! 대박~ 만족입니다!! 한가지, 아쉬운점은 전원키고 제습시작할때까지 시간이 저한태는 좀 오래걸리는것처럼 느껴집니다
재작년부터 ㅇㅇㅇ 전동 칫솔을 구매해서 사용 하고 있었어요 전동칫솔은 저에게 큰 만족감을 주었고 잘 사용 하고 있었는데 뭔가 부족함을 느껴 같은 방식의 프리미엄 칫솔인 다이아몬드 클린 9000을 구매했네요 이 칫솔의 장점은 아주 개운해요 특히 혀클린으로 혀가 깨끗히 닦이는게 느껴집니다 그리고 앱으로 연동 되어 칫솔 시간을 정해서 더 길지도 짧지도 않게 사용 할수 있어요 아직 딥클린 모드 밖에 사용? 못했지만 다른 칫솔모 구입해서 사용 할 예정이네요 고민하신다면 구강 케어를 위해 투자해 보세요 후회보다 만족감이 큽니다
피부 모든 제품을 OOO로 사용하고 있어요. 바디로션 제형이 묽어서 좋고 흡수력도 빠릅니다. 게다가 저자극이라 좋고 무향이라 무척이나 만족합니다. 바르고 나서 바로 부드럽게 잘 흡수되어서 좋아요. 앞으로도 계속 사용할 계획이에요.
가격이 정말 저렴해서 좋아요. 화질도 선명하고 깨끗해서 맘에 들고 설치가 간편해서 어려움없이 금방 끝냈습니다 .
여성바지 시킨다는게 남성바지로 잘못주문했는데 막상 도착해서 입어보니까 기막히게 길이나 핏이 딱이였어요 키 172cm 가 넘다보니 애초에 여성바지는 9부정도라 생각하고 있었는데 남성바지 길이가 이렀게 딱 맞을줄이야 ~ 조금 크게 입는다는생각이면 남성용바지도 멋져요 요즘같은 더위는 조금피하고 입어세여~
라디오 송수신이 잘 되어 수시로 잘 청취하고 있어요.. 만족합니다. 다만 이어폰 헤드 재질이 견고하지 않고 약해보여 마음에 안 드네요. ㅜ
뒷허리쪽 한쪽만 바느질이 울퉁불퉁 합니다 바느질이 그것도 두개나 반품 귀찮아서 그냥입어요 OOO
핑크인듯 아니 오렌지인듯 오묘한 색상 정말 제 취향이에요. 발림성 좋고 발색력 좋고 촉촉한 촉감 좋아요. 매트하지만 살짝 반짝임이 있어 지금 계절에 너무 잘 맞아요.
파운데이션 쓰다가 쿠션 살려고 알아보는데 상품평도 좋고 눈에 띄어서 구매했어요. 색상은 너무 하얗게 되는 거 싫어해서 23호 샀는데 생각보다 어두워요~그래도 21호 하면 밝을 것 같기도 하네요. 원래 다른데꺼 21,22호 섞어 쓰는데 이것도 섞어 써야겠네요. 건성인데 촉촉하게 발리고 좋아요. 커버도 적당히 돼고 괜찮네요. 가격대비 품질이 나쁘지 않아요.
신랑이 늘 사용하는 제품이라 저가에 나오면 구매하네요. 이번에도 저렴하게 구매했어요. 좋은 향수 샘플도 보내주시고 쇼핑백도 잘 받았어요.
안드로이드 오토기능이 없다니.. 구매 전 참고하세요 ㅠㅠ.. 생각보다 터치속도도 한박자 느리고 별로입니다
수분부족 지성인데첨엔 너무 반들거리나 했는데 조금 지나니 싹 스며들었고 다음날 아침은 너무 촉촉했어요.광고처럼 수시로 바르긴 좀번들거릴듯은 합니다만 만족입니다.
향이 강하거나 세지 않아 입안이 아주 상쾌하다는 느낌은 안납니다 코로나시대에 치약을 짜서 쓰지 않고 펌핑해서 쓰니 위생적이고 편리하긴 합니다
핸드폰 성능도 좋아요.특히 카메라 성능이 업그레이드 되어서 맘에 듭니다. 디자인도 슬림해서 예쁘네요. 폰자체에 DMB 어플이 깔려 있지 않아 수신할 수 없는게 불편하고 매우 불만입니다...
장모님이 필요하다고해서 선물해드렸는데 배송도 빨리오고 설치기사님께서 친절히 설명해주셨어요. 디자인도 고급스럽고 인테리어 효과 나서 깔끔하니 좋네요 화이트 색상이 고급스러워서 좋네요
톨게이트에서 인식이 잘 안돼서 당황했네요 그리고 인식 소리가 너무 작아서 개선이 필요할 거 같아요
같은제품 10리터가 작아서 16리터 큰 사이즈로 추가 구매했더니 너무 좋아요. 제습 성능이 너무 좋아서 사무실이 쾌적해서 좋아요~~~
카메라에 방수 기능도 있고 성능이 아주 좋네요. 실물로 받아봤는데 제품 소재가 싸구려 플라스틱이네요. 기스가 많이 나요
요거 미싱 완전 제 스타일입니다. 디자인도 너무 고급 지고 미끈하니 세련되서 좋아요 미싱도 바르게 잘 박혀요. 미싱 옵션도 다양하게 기본적인 직선 박기부터. 단춧구멍. 지그재그 등등 조작 선택할 수 있어서 활용도 진짜 좋습니다.무엇을 만들든 웬만한 건 무리 없이 뚝딱 만들 수 있을 거 같아요.강아지 옷도 만들고 쿠션 커버 등 이런 거 만들려고 구매했는데 더 많은 거에 도전해 보고 싶은 욕구가 생기네요.재미있어요 미싱 해보니까 ㅎㅎ 앞쪽에 LED 등도 달려있어서 잘 안 보이는 부분도 작업하기에 무난합니다.이것저것 많이 만들고 싶어서 벌써 재봉틀 앞에서 보내는 시간이 많아졌네요.
생각했던것보다 원단이 두껍고 바지통도 좀넓긴한데 제가 가지고있는게 다 레깅스수준이라 한번 입어볼려구요 밑단이 조금만더좁았으면좋을거같아요 개인적인 희망사항입니다
주위에서 좋다고 하길래, 반신반의로 구매하여 사용했는데, 아주 만족합니다. 얼굴이 악건성인데 눈주위에 아주 좋습니다. 땅기지도 않고. 계속 쭈우욱사용하면 눈가 주름도 사라지겠죵~~
디자인도 이쁘고 흡입력도 좋고, 와이프가 상당히 맘에 들어하네요 ㅎㅎ 좋아요
고등학생이라 이렇게 비싼 물건을 잘 살 일이 없어 전자 기기 후기는 처음 써보는 것 같습니다. 엄마 부탁으로 몇 자 적어봅니다!배우가 꿈인 학생이라 TV를 보며 연기 연습을 자주 합니다. 꾸준하기 연기 연습을 하는 걸 보시더니 한 번 좋은 TV로 집중해서 해보라며 이 TV를 덜컥 주문해 주셨어요. 전에 사용하던 TV는 소리가 조금 이상하게 들려서 대사를 듣는 게 불편했거든요.저와 같은 학생에게도 유용한 TV입니다. 음질이 좋아 배우들 대사 소리가 정확하게 들려서 연습하는데 도움이 많이 되고요. 화면 크기가 커서 배우들의 미세한 표정까지 잘 보이네요. 덕분에 연습이 즐겁습니다!
2% 부족하네요 지퍼부분이 매끄럽지 않고 부드럽지 않네요 그외는 가격대비 훌륭한 제품이네요
정말 아 기다리고 고기다리던 카메라가 도착했어요~~ 신나요 신나.. 평소에 동영상 촬영할때 너무나도 갖고 싶었던 제품인데 드디어 저의 품으로 날아 들어왔네요. 우선 박스를 열어보니 예쁘네요.. 까만색의 군더더기 없는 깔끔한 디자인.. 제 맘에 쏙 들어요. 다른 타사 카메라와 비교했을때 이만큼 디자인에 신경쓴 제품은 없다고 생각듭니다. 그런데 배터리는 리튬이온 배터리로 용량이 1240mA밖에 되질 않네요. 한번 여행가서 촬영하면 긴 시간을 촬영하게 될텐데 아무래도 중간에 배터리가 방전되지 않을까 하는 걱정이 되네요. 그 외에는 나무랄때 없는 예쁜 아이입니다.
생각보다 사용하기 불편하고 자외선 차단도 잘 안됩니다. 가격도 저렴하지 않은데 가격대비 제품 구성이 별로여서 아쉽네요. 앞으로 사용하지 않을 것 같네요.
가격대비 용량이 적은 거 같아요. 유분기도 많고 향도 제 취향이 아니네요.
가볍고 부드러워서 좋네요 고탄력 초미세모라서 그런지 구석구석 잘 닦여요. 이 정도 가격대에서 최고의 선택이 아닐까싶네요. 잘 쓰겠습니다.
소음이 거의 없어서 너무 좋고~ 파워 기능이 세서 너무 좋습니다. 신상품이라 아주아주 만족합니다~
저렴하게 자 구입했습니다. 매번 요 제품만 사용합니다. 향기가 조금 더 진했으면 하는 아쉬움이 있지만 매우 만족하며 사용합니다
안녕 이웃님들...오늘은 업무 특성상 노트 메모를 자주 하는데 정리도 안되고 관리도 안되서 큰 마음 먹고 구매했습니다. 메모는 기본 OOO가 아닌 줄칸이 나오고 줄칸 간격도 조절 가능한 별도의 어플을 깔아서 쓰고 있어요. 필기시 종이 질감 필름을 장착하면 OOO펜으로 필기시 일반 종이에 메모하는 것 처럼 사각사각 소리가 나면서 글이 잘 써져 효율적인 필기가 가능합니다. 근데 단점은 OOO펜의 심이 너무 ?아서 필기시 글씨체가 생각보다 이쁘게 나오지 않는다는 점이예요.. 이 부분 충분히 고민해서 별도의 펜을 구매할까도 생각중입니다. 기본 OOO펜에 여분의 심도 제공했었으면 더 좋았을텐데,, 얇은 심, 중간 심, 굵은 심 이렇게 말이죠. 필기 기능만 고려해서 산거라 성능은 솔직히 기대를 안했는데 인터넷, OOO, 각종 어플 구동 할때 기대보다 훨씬 양호한 성능이 나옵니다. 너무 만족스럽습니다. 고사양 게임은 물론 제외 입니다.전반적으로 디자인을 비롯하여 제품 성능 등 전반적으로 만족하나 배터리는 OOO에 비해 다소 소모가 빠른 감이 좀 있어요.그 점만 고려하시면 될 듯 합니다.
오늘은 함께 구성되어 사게된 OOO의 스니커즈와 슬립온의 리뷰를 해보려 합니다. 끝까지 읽어봐 주세요 공통으로 주는 슬립온이 검정이길래 스니커즈는 흰색을 샀어요. 흰색 깨끗하고 좋네요. 단지 관리가 문제겠어요. 스니커즈는 가볍고 발바닥은 푹신해서 편하네요. 하지만 뒤에 맨 끝부분에 살이 까져서 아파서 발목 덮는 양말을 신어야해요. 통기성 좋아 바람이 잘 통하고 시원해요. 공통으로 주는 슬립온은 바닥이 자꾸 안으로 쏠리는것이 신기 불편하네요. 여기까지 읽어주셔서 감사합니다. 오늘도 좋은 하루 보내세요!!
잘받았어요 쇼호스트분믿고구매했는데 말씀하신거처럼 피부가좋아졌으면좋겠다요 아들여드름피부에도 효과가있었으면하는바램이예요 . 냄새는 좀 별로네요
오늘은 000매장에 갔다왔어요~그거랑은 별개로 태블릿 리뷰 들어갑니다이번에 새로나온 000사 000태블릿 무려 M1칩, 미니LED 로 나와서 모두를 흥분시켰죠.저도 그런 사람들 중 한 명으로 국내 출시를 정말 기다렸습니다. 그리고 드디어 국내 사전예약 시작! 아무리 따져보고 요리보고 저리봐도 000에서 000케어 포함 사전예약이 최대 할인가였습니다. 그래서 000카드를 준비 후 두근두근 사전예약에 참여하였죠 하지만 아쉽게도 1차는 실패하였고 2차에 성공하였습니다. 2차는 6월 11일부터 순차 배송이었으나000 가격 메리트가 있으므로 인내하며 기다리기로 했습니다. 근데 6월 1일 갑자기 000이 왔습니다. 벌써 배송이 시작되었다는 내용이었습니다. 기다리던 제품을 예상일 보다 엄청 빨리 받을 수 있다는 사실에 정말 기뻤습니다.배송도 매우 빨라 택배가 출발 하루만인 6월 2일에 안전하게 도착하였습니다. 요즘 시국이 시국인지라 택배물량이 많아 3일정도 기다리면 오겠지하고 마음 편히 있었는데 초스피드로 도착하여000 택배속도에 깜짝 놀랐습니다. 상자 안에 스티로폼이나 플라스틱이 아닌 종이로 된 완충재로 포장되어 있어 000의 환경을 생각하는 마음을 느낄 수 있었습니다. 세심하게 환경을 생각해주셔서 감사합니다. 000 12.9형은 미니LED 덕분인지 전원을 켰을 때 실물이 정말 영롱했습니다. 특히 검은 화면에서 그 진가를 발휘했습니다. 정말 검정색 표현이 예술이었습니다.000생태계를 구축하고 싶으신 분들한테 000 추천 드립니다. 특히 화면 분할을 사랑하시는 분이라면 무조건 12.9형 추천 드립니다. 성격이 급하신 분들한테도 M1칩을 탑재한000강력 추천합니다.현재 제일 빠른 000니깐요~ 전 이번 사전예약000에서 구매해서 정말 만족하고 있습니다. 최대 할인에 배송이 시작하면 000으로 바로 알려주고 빠른 배송으로 예상일 보다 더 빠르게 제품을 받아볼 수 있어서 정말 가격적으로 정신적으로 매우 만족했습니다
상품정말 그지같네요. 어제 하루 신었는데 앞쪽 발바다부분이 벌어지네요. 접착을 대충했나보네요. 아무리 싼 물건이라도 제대로 만들어야되는거 아닌지. 신고 나간지 한시간 만에 뜯어졌어요. 홈쇼핑에서 이런 그지같은 상품을 판다는건 이해할수가 없네요. 상품선택과 검수도 제대로 안하나보네요. 역시 저가 브랜드. 이유가 다 있죠. 제대로 일좀합시다.
가성비는 좋지만 끈적임이 있어요. 여름에 쓰기 좋은 제품은 아닌 거 같습니다.
싼 건 다 이유가 있습니다. 채칼처럼 깔끔하게 잘리지 않고 갈려서 끊어지듯 결과물이 깔끔하지 않습니다. 천원짜리 감자채칼로 하는게 훨씬 깔끔네요. 비추합니다.
배송도 빠르네요. 제품이 작고 튼튼해요. 작은방 청소용으로 추천합니다.
여름에 몸에 붙지 않고 시원해요 빨리 잘 마르고 촉감이 시원해서 젛아요
다른 제품 구매해봤지만 ㅇㅇㅇ이어야 합니다. 극 건조 한 곳에 바르기도 좋아요. 효과좋은 ㅇㅇㅇ 피부과에서 추천하는 이유가 다 있네요. 넘 좋은 제품!
항상 쓰는 제품인데 저렴하게 나와서 구매했습니다. 포인트 쿠폰까지 들어와 할인까지 받아서 가성비 너무 좋아요 잘 쓰겠습니다.
선물했는데 기능도 다양하니까 좋아하시네요 그리고 가격오르기전에 미리 구매해서 좋았어요
이 제품은 매우 만족하면서 사용하고 있습니다. 세정력이 좋고 개운합니다.
감촉도 좋고 모양도 맘에 들어 따뜻하고 예쁜핏으로 입을 수 있어 기분좋으네요~
요새는 헤드셋이 또 패션 아이템으로 대세라죠 ㅋㅋㅋ전에 쓰던 헤드셋이 문제가 생겨서 헤드셋을 찾아보는 도중에 000를 보게 되었습니다. 상품도 좋아서 포스팅 한번 해보려구욯ㅎ제가 게임을 많이 하다보니까 오래 사용해도 귀에 무리가 없고 편하고 디스코드를 하기때문에 마이크도 좋고 음질도 좋은 헤드셋이 필요했었는데 상당히 평가도 좋고 가격도 가성비 인것 같아서 유심히 레이저 헤드셋을 다 찾아보기 시작했습니다. 그 중에 000가 이번에 새로 출시되었고 제가 원하던 USB연결방식에다가 무게도 매우 가볍고 디자인도 좋아서 상당히구매하고 싶은 생각이 들었습니다.게다가트리포스 드라이버와 RGB 크로마 지원까지 해서 매우 궁금해서 이렇게 구매하게 되었습니다. 이제 2일동안 실사용해봤는데 역시 게이밍헤드셋은 다르다는 것을 느꼈습니다. 제가 10시간이상 컴퓨터에 앉아서 게임하는 사람인데 헤드셋을 장시간 사용하면서도 귀가 편안하고 가벼워서 게임할 때 불편하지않고 편하게 게임할 수 있었습니다. 그리고 음악도 자주 듣는데 음질도 상당히 좋았습니다. 디스코드하면서도 친구들이 말하는 것도 잘들리고 마이크도 저번에 쓰던거랑 완전 다르게 좋아서 친구들도 너 쓰는 헤드셋뭐냐고 물어봐서 자기도 000 사겠다고 하네요. 정말 디자인도 완벽하고 귀쪽에 RGB도 너무 이쁜것같습니다. 마이크 음소거 기능도 있어서 편리하고 볼륨 슬라이더 기능도 너무 좋네요. 박스 안에 들어있는 스티커도 이뻐서 옆에다가 다 붙혀놨네요. 정말 너무 편한 헤드셋인 것같습니다. 마치 게임하는데 침대에서 하는 느낌? 그런 편함, 포근함을 가지고 있어요. 추천하는 제푸움!오늘 포스팅은 여기까지 써야겠네요 ㅎㅎ
전에는 5중날을 사용했었는데 7중날을 써보니까 확실히 깨끗 하게 면도가 되는 느낌입니다. 트러블이 안나길 바래봅니다
배송 받아보자마자 사용해봤는데 작동도 잘되고 화력도 이정도면 훌륭하네요 좋아요 그리고 디자인이 잘 빠져서 예뻐서 좋아요
소음이 없어 있는 듯 없는 듯 조용하네요 환급대상이 아니라 아쉽네요 색상이 요즘 나오는 제품처럼 화사하지 않아 좀 질리네요
생각했던거보다 실물이 더 예쁘고 착용하니 더더 예쁘네요 ㅎㅎ 다만 귀걸이가 작고 약하긴 하지만 이 가격에 만족합니다 ~
사용시에 소음이 거의 없어 좋아요. 동시에 키가 눌리는게 있고 안되는게 있어서 제가 하는 게임엔 적용이 안되 불편해요.
생각보다 화면이 커서 일할때 크게 잘보이고 영화볼때도 시야가 트여 실감나서 좋아요 한손으로 들만큼 가벼워서 외부에서도 사용하기 편해요
이번에 식세기 이모님 들이고 폭풍검색 후 사봤는데 괜찮습니다. 향도 나쁘지 않습니다. 세척 깔끔하게 되니 맘에 듭니다.
가격대비 너무 좋은 제품을 만나서 행복합니다! 백만원 넘어가는 12인용 최신형 브랜드 안부러워요! 최고! 용량도 충분해서 3인가족인데도 8인용 식기세척기로도 충분하네요 만족스러워요.
믿는게아니었는데~소리가너무커요ㅡㅡ흡입도 그닥~반품하고싶지만 개봉해부렸으니~소리때문에 사용하는횟수는 별로없네요~
시원해서 좋고 저렴해서 또 구매해요
세척 잘 되지만 뽀득하기보다는 물기 있을때 만져 보니 약간 미끈거립니다. 고체가 액상보다는 뽀득함은 좀 덜 해요.그래도 세척은 잘되니 어느 정도 만족은 합니다.가격이 싸니까요.잘 쓰겠습니다.
만져보면 접착력이 약한가 싶은데 다른 거 못지 않은 접착력을 가진 거 같네요 테이프 뜯는 것도 잘 뜯어져서 여러모로 편합니다
여름에 살까 하다가 겨울에 가격 내린것 확인하고 샀습니다. 고무밴드 신축성이 없어서 정사이즈 추천합니다.
만원미만 저렴한 제품 사용해보니 품질이 매우 좋지 않아서, 적절한 가격으로 이제품으로 구입해보니 사용감 나쁘지 않아요, 잘샀네요 유선제품이라서 선이 있어서 걸리적 거리고 지저분해서 불편하네요
제품 설명서가 중국어고 한국어 번역이 안되어 있어서 불편하고 아쉬워요. ㅜ 대충 설명서 그림보고 조립했는데 예상보다 조립은 쉽고 간편해서 금방 완성했어요.. 굿~! 사용해보니 잘 작동되고 바람도 생각보다 무척 시원해서 좋네요..
아이가 어린이집 갔다가 옷에 볼펜 자국이 있었어요..ㅠㅠ 얼마나 속상하던지.. 그래도 이 제품 사용하니깐 볼펜 자국이 지워지긴합니다~ 자세히 말씀드리면 아이 옷에 있는 얼룩 자국도 지워지고 와이셔츠 소매나 깃 부분에도 뿌려줬더니 지워졌어요 ㅎㅎ 흰색 옷에 사용하면 확실히 더 효과를 보는 것 같아요. 그래서 시간이 좀 지난 얼룩에 뿌렸더니.. 그건~ 조금 얼룩이 남아있네요. 그래도 막 손으로 비비는 것보다는 칙칙뿌리기만 하면 끝나서 간편하고 좋아요. 용기 입구에 잠금장치도 되어있어서 안 쓸 때는 잠굴 수 있어서 좋구요 ㅎㅎ 위생적으로 사용할 수 있어서 더욱 마음에 들었습니다. 얼룩제거에는 이제 OO~!ㅋㅋ
겨울이라면 빠질수 없는 핫한 아이템이라고 생각하는데요 지금부터 후기를 작성하겠습니다 많은 분들이 후기에 사이즈가 작다는 글을 올리셔서 상품평보고 90사이즈 샀는데 너무 크네요 품도 엄청나게 크고 기장도 기네요 왠만큼 커야지 이정도면 100 사이즈는 되지 싶어요 밝은색과 어두운색 중에 엄청 고민했는데 결국 검정으로 선택했는데 잘 선택한거 같습니다 일단 두께감이 상당해서 밝은색 했으면 정말 곰 같아 보였을거 같아요 올 겨울 따뜻하게 잘 입겠습니다 더 궁금하신 정보는 하단의 링크를 참고하시기 바랍니다
정말 가성비 갑입니다. 단, 가방 어깨끈이 자꾸 내려가서 수시로 올려줘야 하는게 좀~ 하지만 이가격에 이정품질의 가방 좋아요
ㅇㅇㅇ 제품은 믿고 사용 할 수 있어서 좋네요. 비듬 샴푸는 기능성이라 보통 타사제품을 많이 사용하는데,이번에 사용해보고 국내 제품으로 바꿔 볼 생각입니다. 가격도 저렴하고 사은품도 엄청 나네요. 이러면 구태여 마트까지가서 무겁게 장을 안보아도 될 듯 합니다.할인 행사 할때 더 구매해 두어야겠어요. 강추드립니다~~~~ 대박나세요 사장님~
보편적으로 만족하나 체크바지는 올이빠진곳이 여러곳있으니 가격대비 좋아서 그냥구매합니다
주름 때문에 고민을 항상 했었는데 ㅇㅇ가 좋다고 해서 구매해봤어요. 촉촉함이 오래가진 않아서 자꾸 덧발라줘야 해요. 용량대비 가격이 비싸네요.
처음에는 스킨처럼 가볍게 느껴지셨는데 계속 사용하니 건조하지도 않고 발림성이 좋아서 다른건 사용하지 않고 로션만 사용해도 피부가 좋아지시는거 같다고 하네요
가격은 다른 사이트에 비해 비싼편입니다.그래도 이전부터 계속 사용하는 제품이라 바꾸기 어려워 그냥 구매합니다. 향도 좋고 부피 작아서 좋습니다.
청소기도여러개인데 무겁고 손아파 잘안쓰는데 이청소기는 가볍고 잘 빨리네요. 좋아요
살이 없어 28 주문해 입고 다니는데 재질, 스타일 맘에 듭니다 3종 오랫만에 맘에 드는 옷 찾았네요 착한가격에 잘 구매했네요
OOO계속 쓰고 있지만 항상 만족하는 브랜드에요~ 그런데 이번 모델은 색상이 칙칙해서 안 예뻐요 ㅠ
좋은 가격에 잘 구매했어요. 대용량인데 무료배송이고 쿠폰할인까지 해서 저렴하게 샀어요 배송도 집에서 편하게 받아서 좋았어요.
가격할인 행사로 저렴하게 구입해서 좋습니다. 일단 청소가 너무 편해서 매우 만족 하고 있고 가열속도도 빨라 너무나 좋습니다
이것저것 복합기 알아보다 괜찮은 성능이라해서 구매했는데 잘 구매한것 같아요. 대용량이라 한번 주입하면 잉크걱정 안해 편하게 인쇄하고 있습니다 배송 빠르고 만족합니다.
가볍고 디자인도 예쁜데 새끼 발가락쪽에 뭔가 박음질이 잘 못 됐는지 걸려서 느낌이 안좋아요~ 아파서 구겨신고 있어요~ㅠㅠ
항상 사용하고 있어요. 전엔 덧바르면 시간 흐르고 좀 더 빨갛게 되었는데, 이번엔 덧발라도 계속 연한 느낌이에요. 그래도 발색이 자연스럽네요.
88 사이즈입는데XL커서 L로 교환했는데 잘맞아요.통이 모델들입은것보다 넉넉하니 참고하세요. 엄청 가벼운감은 아니지만 많이 덥진않을것같아요. 편안해서 올여름 이바지로 보낼것같아요. 한여름에 입을정돈 아닙니다.
반바지 잘 받았습니다. 제품 배송이 빨라서 좋은데 반바지가 새옷이라 그런지 몰라도 약품냄새가 좀 나네요. 반바지 촉감도 거칠어요. 사이즈는 약간 작은 느낌이고 차콜색상을 구매했는데 검정색에 가까운 색상이라 별로에요
사이즈 적당하고 무게도 가벼워서 사용하기 좋아요 모양이 OOO과 비슷해요 케이스,액정필름,충전기는 따로 구입해야 되서 아쉬워요
겨울에 사용하기 좋지 않습니다. 할인 행사도 안 해서 가격 비싸게 주고 산 것 같아 아쉽습니다.
OOO 섬유유연제는 항상 써오던 거라 세탁세제도 별 거부감 없이 구입했습니다. 파란색 액체가 시원한 느낌이 들어 왠지 빨래가 잘 될 거 같은 느낌이 드네요. 일단 향은 색처럼 시원한 자스민 향기가 나서 좋았어요. 유연제 사용을 하지 않는 수건 빨래 때문에 세탁세제 본래의 향이 중요하다고 생각해요. OOO 세탁세제를 쓰니까 정말 소량 사용하고 실내건조했는데도 불구하고 특유의 꿉꿉한 냄새가 없어서 너무 좋았어요. 앞으로 더 큰 대용량 사이즈도 나왔으면 좋겠습니다.
장바구니에 늘 넣어놓았던 제품인데 세일들어가서 바로 저렴한 가격에 겟했어요.. 굿 제품 외형이 무척 예뻐서 마음에 듭니다.
친구들이 다들 쓰길래 써봤는데, 휴대가 용이하고 건조할때 슥슥 발라주니 보습되어 좋았어요. 가격이 좀 비싼게 아쉽네요~ 잘쓸게요
항상 여름 되면 주문합니다. 찌꺼기가 조금씩 남아서 분리 배출 할때 처리하기 힘드네요. 제습력은 무난했어요.
여름용 바지가 부족해서 구입했는데, 핏이나 기장등은 불만이 없어요 그러나!! 반나절도 안되서 바지구김이 너무 심해서 입고 다니기 창피할 정도입니다 이런식으로 만들면 다시는 재구입하지 않을거 같아요 이미 개봉하여 반품도 되지 않아서, 그냥 눈 딱 감고 버려야 할듯 합니다
오늘은 ㅇㅇ 비누를 소개하려고 합니다. 뒤로가기 누르지 마시고 마우스를 아래로 쭉 내려주세요. 상품평이 좋아서 구매를 했는데요. 좋기는 진짜 좋네요. 피부가 예민한 편인데 이 비누를 쓰고는 발진이 일어나지 않아 좋아요. 비누하나로 세안, 바디, 머리감기로도 사용할 수 있어서 좋은 것 같아요. 세수하고 나니 얼굴이 촉촉해져서 만족하고 있어요. 가격도 굉장히 저렴해서 더 만족합니다. 이젠 폼클렌징부터 바디워시를 안사도 되니 좋네요. 제 블로그가 마음에 드셨나요? 그러셨으면 너무 좋겠네요 혹시 질문 있으면 어렵게 생각말고 편안하게 댓글 남겨주세요
아직 사용은 안했는데 크기가 딱 적당해서 맘에 들고 디자인도 귀엽고 예쁩니다. 00 제품이니 밥도 찰지게 맛있게 지어져요
쿠션감이 있고 뒷굼치 자극이 없습니다. 저녁에 받아 신어서인지 꽉 끼는 느낌 있네요. 답답함 싫어하시는 분은 한치수 키우세요
30사이즈가 너~무 커서 28사이즈로 교환했는데 그래도 넉넉하네요~그냥 크게 입던가, 통을 줄여서 입던가 해야될거 같습니다 ~수선비가 더 나오게 생겼네요~~
지인소개로 샀는데 구성도 너무좋고 주변지인들이 다 이쁘다고 어디서 샀는지 물어 보네요~~
이번 여름철에 자외선 차단제를 바른다고 했는데도 얼굴이 좀 타서 기미랑 잡티가 많이 올라와서 비타민케어 제품을 찾다가 구매하기 접근성이 좋은 OOO 제품을 구매해봤습니다!! 저는 비타민성분이 있어서 구매를 해봤는데 꾸준히 써보니깐 정말 전체적으로 얼굴이 환하게 바뀌고 잡티랑 기미가 많이 없어지더라구요!! 잡티랑 기미가 없어도 전체적으로 미백이 되서 정말 좋았어요!~~그리고 저는 세럼을 발라도 항상 건조했어서 크림도 꼭 바르는 사람인데 이거는 세럼인데도 촉촉한 편이여서 건조함이 적더라구요!!~ 혹시 미백케어를 원하면서도 촉촉한 제품을 원했던 분들 정말 추천드려요~
살다보니 이젠 편한 게 좋은 거다 싶어요. 그래서 대세를 따라 인덕션 들였습니다심플한 디자인에 주방이 환하고 깔끔해졌어요. 양쪽 화력이 2000w 라고 했지만 실제 양쪽을 다 사용할 땐 화력이 다운 되어 최강으로는 쓸 수가 없어요. 최고전력에는 실망입니다. 그래두 방심하면 끓어 넘치는 국물 요리 가스렌지라면 경악했을텐데 쇼트사 세라믹 상판을 적용해서 음식이 끓어 넘쳐도 여유 만만입니다. 틈새로 들어가지 않아 행주로 툭툭 닦아주면 끝나거든요. 어린이 안심 보호 잠금 기능이 있어서 더욱 마음에 들어요 아이들이 실수로 눌러도 안심 애완묘가 인덕션 위에 올라 앉아도 화재 날일 없어서 안심입니다. 고양이들은 왜 인덕션을 좋아하는지 모르겠어요.
디자인 깔끔하고 세련돼서 마음에 듭니다~ 밥 솥 용량도 작지 않고 아주 적당해서 밥하기 좋네요
제습기 돌려도 옷장마다 제습제를 넣어 꿉꿉함을 없애보고자 구입했습니다. 받자마자 옷장 속에 하나 하나 다 넣어 두었더니 마음이 편합니다. 이제는 제습이 잘 되길 바래봅니다.
소리는 토네이도급 정도로 시끄러운데, 막상 사용하니... 가격대비 급실망 이네요 딱 차량청소용이고 가격은 많이 비싸요.
가성비 최고의 제품 인거같습니다. 전에 ㅇㅇㅇ 다른 제품 10만원 넘게주고 사용 하고 있었는데 이번 상품은 온가족이 저렴하게 사용 할 수 있어 바로 구매했네요 적극 추천 합니다.
아이가 골라서 주문했는데 만족해합니다. 은은한 색상과 슬림한 디자인 보기만해도 흐뭇합니다
제가 크기가 좀 큰 노트북을 찾고 있었거든요. 근데 딱 이 노트북이 제가 찾던 크기를 만족하는 노트북이더라구요.일단 요새 작은 노트북들이 인기를 끌고 있는 상황에서 제 마음에 드는 크기의 노트북을 찾아서 너무 행복했네요.ㅎㅎ근데 크기에 비해서 화면크기가 조금 아쉬웠어요.좀 더 전체적으로 화면이 차지하기를 바랐는데 그건 너무 제 욕심이었나봐요ㅠㅠ하긴 카메라가 있을 공간도 필요하니까 전체적으로 풀 화면을 만들 수는 없는 거였긴 한데 그래도 조금 아쉽네요.그래도 이건 제가 다음에는 좀 더 크기가 큰 노트북을 사면 되는 문제라고 생각해서 일단은 만족합니다~! 거기다가 화질도 생각보다 좋지 않아서 실망이에요 ㅠㅠ
디자인이 부담없이 편하게 입을 수 있는 밍크 베스트 너무 좋은 가격에 구입 했네요
키 버튼 누를때 촉감이 부드러워서 마음에 들어요. 또 키 터치음도 경쾌하니 산뜻하게 들려서 만족해요 가격이 비슷한 스팩의 제품보다 훨씬 합리적이라 좋아요.. 잘 샀어요 ~!
배송 빨랐고 할인 받아 저렴하게 구입했어요 보급폰 인데도 사이즈 적당하고 좋아요 성능도 딸리거나 하지 않아서 만족헤요 기대 이상이네요
처음 맡을 땐 향이 답답하고 별로였는데 이건 잔향이 말도 안 되게 좋습니다. 가격이 비싸 안 사려고 머릿속으로 별별 생각을 다 하며 참다가 결국은 구매를 하고야 말았습니다. 조금만 뿌려도 이틀 가는 지속력입니다.
사용해보니 하루종일 촉촉하고 윤기가 있어서 좋아요~ 주름도 가려지는것같고 잔주름은 없어진듯~
주름이 많이생기는데 편하게입기는 괜찮아요
서브 모티터 찾았는데 이 제품이 착한 가격이여서 구매했어요~ 눈높이가 맞춤형으로 조절되서 보기 쉬워서 좋아요. 화질도 깨끗하게 잘 보여서 더 좋습니다!
와이드화면이라 동영상볼때 실감나서 좋네요 간단문서와 미디어 즐기기에 충분한 성능이라 만족해요 고속충전이라 충전시간이 짧아 편리해요
남편이 옷을 코디를 잘못하는 편이라 구매했는데 거성비 좋구 요즘 같은 간절기에 쉽게 걸쳐 입기편하고 쫀쫀하니 편해요. 색감두 좋습니다.
무겁긴 합니다. 하지만 아주 튼튼해 보입니다. 가격도 저렴하게 샀습니다. 특이점은 다른 프라이팬보다 손잡이가 휠씬 길지만 괜찮습니다.
조금 무게감이 있어요 기능도 속도도 그냥 무난해요. 가격대비 적당한거 같아요
분말 세제 처음 사용해 보는데 괜찮습니다. 사용하기 편하고 향은 무난합니다. 식기 세척도 잘 되는 편이라서 좋습니다.
끈적임없이 부드럽게 발라지고 백탁현상 없어서 너무 좋아요. 강추랍니다!
기계식 키감 재미있어 타이핑 치는 맛이 납니다!! 디자인도 심플하면서 영롱해요~
탄력있고 좋아서 추가구매했습니다 칫솔 다양하게 많이 써봤는데 이 칫솔이 전 제일 잘닦이고 개운한것 같습니다
연마제도 거의 없었고 깨끗했습니다. 깊어서 국 끓이기 참 좋네요. 포장도 꼼꼼했고 배송도 빠르고 좋았습니다.
빠른배송에 싼 가격까지 맘에 드네요. 좋은 품질은 더할나위 없이 모두 만족해요. 두툼해서 적은양으로도 사용할수 있습니다. 친환경이라 더 좋습니다.
태양광으로 충전이 되니 배터리 방전 걱정 없어서 좋아요! 다만 요금소 통과시 안내 음량이 너무 작은 건 단점이예요ㅠㅠ
주문하고 일주일후에 도착으로 좀 오래걸렸네요. 화질이 좋고 게임을위한 태블릿으로 성능 만족합니다 가격도 착하고 휴대하기도 편해 만족해요
가루 액체 고형 여러가지 다 사용했지만 액체가 제일 깨끗하게 씻기네요. 그런데 양이 좀 적어 맘에 안들어요.
배송은 좀 느리거 같아요. 그리고 재질은 좀 특이한거 같아요~~ 뭔가 손에 묻을거 같은 느낌! 그런데 이 제품의 특성일수도 있으니까.... 색도 좀...
간단하고 가성비는 좋으나 변기가 작은편이네요,물줄기도 일자로 나와 편하진않아요.
깔끔한 디자인이라 싫증이 없어서 좋아요~조립하기 간단해서 좋고 사용법도 너무 쉬워요! 저소음이라 소리가 없어서 완전 조용해서 만족해요.
향은 매일 쓰는 걸로 주문했습니다. 정말 부드러운 향이라 맘에 드네요. 대용량이라 무거워서 사용하기는 조금 불편한 것 같아요.
좀 작게 나왔네요. 한치수 크게 주문했어요 가볍고 입기 편해요. 털빠짐없을 것 같아요
다른 무선 이어폰 절반 가격이라 저렴해서 좋고 음질도 가격 대비 훌륭해서 만족스러워요!
날씨가 건조해지니 피부가 너무 트고 일어나서 어떤 제품을 바를까 하다가 이 제품 구매하고 너무 좋아서 소개 해드리려고 가져 온 제품입니다 ㅎㅎ 이 제품을 바르면 유수분 밸런스를 잘 맞춰주는 것 같아요! 수분감은 채워주고 유분기는 많지 않아 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ 향도 자극적이지 않아 사용하기 좋고 발림성이 부드러워 바를 때 기분이 좋네요~ 꾸준하게 바르면 피부결이 좋아지니까 만족하고 있어요! 유통기한도 상당히 길어서 오래 사용할 수 있을 것 같습니다!! 지금처럼 건조한 날씨에 사용하기 좋은 것 같아요! 촉촉해서 피부 트시는 분들에게 추천 드리고 싶어요!
주문했던 색과 다른 색이 도착했는데 너무 촌스럽네요ㅜㅜ 하지만 제품 크기는 작아서 마음에 드네요~
사이즈가 생각보다 작아서 아쉬워요 저렴해서 만족감은 있구요 다만 화질은 확실히 흐릿하고 떨어져서 아쉽네요
쓰던 밥솥 고장으로 급 주문 했어요. 디자인은 심플해서 어디에 놓아도 이쁘네요.근데 내솥까지 스탠인 줄 알았는데 아니었어요. 이건 매우 아쉬워요
OO식세기 구입하고 서비스로 받은거 다 쓰고 구매했는데 비교가 됩니다. 세정력이 확실히 좋습니다. 잡내도 잡아줘서 만족합니다.
배송 빠르네요. 품질 좋고, 가격도 착하고 모든게 마음에 들어요. 다음에도 꼭 재구매 할께요. 사업 번창 하시기 바래요.
주방, 욕실 청소할 때 필수템입니다. 실리콘이나 타일 사이 곰팡이를 싹 없애줍니다. 곰팡이 제거제 여러 종류를 구입해서 사용해 봐도 OO가 품질 제일 좋습니다.
건조기용 드라이시트입니다. 평소 OOO 쟁여두고 사용하는데, 건조기 시트는 향이 다양하지 않아 아쉽네요.이 드라이 시트는 플로럴 향으로 무난해서 괜찮고요. 1장으로는 향이 많이 연하고 2장은 넣고 돌려야 은은하게 향이 퍼집니다. 건조기 사용 후 시트에 향이 남아있어 신발장에 넣어둬도 좋네요.
동영상시청 및 검색용으로 사용하기에 최고의 제품이네요 너무 잘 작동되요 화면이 어둡다는데 타 제품과 비교하지않는한 잘 모르겠고 괜찮아요
저렴한 가격에 3종이나 받았네요~ 3종다 잘 맞아요 아침조깅할때 신으려고 신청했어요 ~잘신을께요~
그럭저럭 쓸 수 있을 거 같은데 마감이 거칠한 것이 질 좋은 스테인레스는 아닌거 같습니다. 외국 살 때 백화점 가면 중국산 제품으로 녹도 슬고 구부러지기도 하는 스테인레스도 아닌것 같고 양은도 아닌것 같은 이런 스테인레스 많이 봤습니다. 사용하면서 손이나 안 다치면 다행일 듯 하네요.
가성비 최고의 제품을 구입해서 만족합니다. LED색깔도 너무 예뻐서 디자인면으로 보기 좋아요. 키감도 좋아서 추천합니다
가성비가 우수해 부모님 선물로 기분좋게 구입했어요. 굿 사은품으로 케이스, 액정필름 챙겨주셔서 만족해요.
커브드 디자인이라 게임할때 너무 몰입감이 좋네요 확실히 화면이 크니 시야가 넓어집니다 화질이 좋고 선명해서 만족합니다
유연제는 OOO만 쓰고있는데 여러 향 중에 시원한 느낌이 나는 이 향이 제일 좋네요. 양도 많아 만족합니다. 빠송도 빨라 좋았습니다.
오늘 리뷰할 제품은 OOO 티타늄 IH 편수냄비인데요~~ 라면 1~2개 끓여먹기 좋은 사이즈입니다. 약간 묵직하긴 합니다. 손잡이 그립감이 좋고 냄비 내부에는 손잡이 부착 흔적 없이 깔끔합니다. 냄비 뚜껑도 반투명이라 고급스럽고 좋네요. 티타늄 코팅도 잘 되어 있어서 볶음요리에도 쓰기 좋습니다. 자주 쓸 듯 합니다. 냄비가 너무 예쁘고 사용감도 좋고 가격도 괜찮아서 딸에게도 추천하고 싶네요~ 다들 음식하실 때 OOO 티타늄 IH 편수냄비 써 보는 건 어떠세요? 이상 오늘의 리뷰였습니다~~
안녕하세요~~ 요새 OOO 쿠션 플랫 슈즈 후기 요청하시는 분들이 많으셔서 이번에 후기를 가져 오게 되었어요~!! 궁금하시죠? 바로 후기 시작 하도록 할게요 ㅎㅎ 먼저 디자인은 정말 예쁜 것 같아요!! 플랫 슈즈 중에서는 가장 디자인이 예쁜 제품이 아닌 가 하는 생각이 드네요~~ 끈도 고무줄이라 정말 편한 것 같습니다!! 신발 밑창이 푹신해서 오래 신고 다녀도 발이 안 아프네요~!! 그만큼 착화감이 정말 좋은 신발인 것 같습니다!! 보온도 되는 것 같아서 가을과 초 겨울까지 신기도 너무 좋은 것 같네요!! 여러모로 괜찮아서 추천 드리고 싶어요!! 품질 좋은 플랫 슈즈인 것 같습니다 )
OO 건조기 좋은가격 넘넘좋아요 건조도 잘되서 좋고요 빨래에 먼지가 이리많은지 몰랏어요 완젼 인생템이예요 잘쓸께요~~
바쁜일상. 맞벌이들의 필수품 아닐까싶어요 청소와 물걸레가 한번에되니 시간도 절약되고 몸도편하네요
구성품은 사진에서 보시는 것과 같아요! 흡입할 수 있는 깔때기 한 개랑 먼지털이 한 개가 있네용 ㅎㅎㅎ...크기는 양손만한데 생각보다 힘이 좋아요! 먼지틀이나 큰청소기가 들어가지 못하는 곳에 사용하기에 딱 좋은 것 같습니다!! 제가 먼저 써보고 좋아서 지인들한테도 추천하고 있어요 ㅎㅎ.. 지인한테 추천한다는건 진짜 만족한다는거에요! 더 편하게 청소할 수 있게 되어서 대만족입니다~ 원래는 문틈청소용으로 산건데 생각보다 쓸 곳이 많은 것 같아요! 낼장고 사이사이 청소도 가능하고 선풍기 넣을 때 되어서 청소해서 넣는 거에도 썼습니다 ㅎㅎ!! 딱좋아요~
아내가 물청소기 사고 싶다고 그동안 여러번 얘기하는걸 무심히 넘겼는데, 엊그제 마침 방송에서 대폭 세일하길래 얼른 사줬어요. 배송도 빠르니 좋고, 직접 사용 해 보니 아주 편해요. 요즘 청소가 즐겁다고 하니 저도 행복합니다. 가성비 최고예요!!! 저렴한 가격에 아주 잘 샀어요.
검정색 주문했는데 신어보니까 넘 예뻐서 아들이 화이트 추가 주문합니다. 가성비 짱입니다. 많이 파세요~~~
빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았는데 주문하고 1시간 조금 넘어서 받았습니다. 바로 뿌리고 나갔는데 지속력이 너무 짧네요. 용량대비 가격도 비싸요.
바지길이때문에 여유있게 시킨 사이즈라 건조기 한번 돌렸더니 약간 줄어들어 딱 좋으네요 저 키 170이라 바지길이는 딱 발목위로 와 좋구요. 전 맘에 듭니다ㅎ
다운펌한지 일주일 된 거 같은데 펌이 유지되지 않네요. 미용실에서 머리를 잘라서 그런지 펌 유지가 안 됩니다. 다시 해봐야겠어요.
타제품만 사용하다 처음 OOO 사용해봅니다. 집안 건조라 향이 은은한게 좋은데 제품 바꾸고 집에서 좋은 향이 나서 마음에 듭니다. 가을 겨울 건조한 계절인데 정전기 방지가 얼마나 되는지 더 사용해봐야 알 것 같습니다.
제품 디자인도 고급스럽고 깔끔해서 좋아요! 이 제품은 세척시간이 외부 디스플레이에 보여서 확인할수 있어서 좋습니다.
구형 모델 쓰다가 신제품 가격이 좋게 나와서 믿고 구매했어요! 다른제품들보다 물걸레기능이 뛰어나서 선택했는데 후회없네요!
심플한 블랙 색깔인데다가 마우스 위쪽에 블루 LED불빛이 비쳐서 정말 이쁩니다. 근데 유선마우스라서 휴대하기가 불편한 점은 있네요 ㅠ
얇고 여름에 사용하기 편하고 귀쪽의 끈도 많이 부드러워 아프지도 않아요. 좋아요
더럽던 변기가 깨끗하게 청소가 잘 되서 신기방기합니다. 냄새가 조금 독하긴 하지만 효과는 짱이네요. 담에 또 더러워지면 사러 올게요.
오자마자 삼겹살 구워먹어봤습니다. 고기가 맛있는건지 모르겠지만 후라이팬에 구웠을때보다 고기가 더 맛있더라구요. 기름이 가운데 고이는것 빼고는 좋았어요. 삼겹살을 한번에 많이 구울수 있어서 사이즈가 넉넉하니 마음에 듭니다.
남편과 함께 커플로 구매해준 여름 샌들인데 가격도 저렴하고 무엇보다 가볍고 착용감이 좋아서 잘 신고 다닌다
화질 진짜 깨끗하고 선명하니 너무 좋네요~ 작동 법도 쉬워서 아버지가 사용하기 좋다고 하시네요~ 앞 차가 출발하면 알려주는 기능까지! 대박 템~~
손떨림 방지 기능이 있어서 사진이 잘 찍히고 좋네요~ 다만 기존에 사용하던 잭을 이용한 이어폰은 사용 할 수 없다는게 치명적으로 불편하네요...ㅠ.ㅠ
향이 마음에 드네요. 대용량이라 좋습니다. 버튼으로 조금씩 따를 수 있어 사용하기 쉬워서 더욱 굿입니다.
오늘 리뷰는 태블릿입니다 설레네요OOO 사용하다가 넘어왔는데 램이 조금 부족해서 그런지약간 버벅임은 있습니다. 게임용은 사실상 아니라고 보구요.가격이 말해주듯 가성비가 정말 좋습니다. 확실히 무게감도 가벼워졌구요.이 가격에 펜도 있으며 통신사연결도 가능하기에 휴대성과함께, 가볍게 들고 다니기도 좋기에 테블릿 활용도도 좋습니다.다만 저같은 경우는 멀티작업을 많이하기에 OOO모드가 안되는것과 멀티작업시 조금은 답답한면이 있네요.강의나 인터넷 검색 용도로 쓰기 좋기에 학생들이나 큰 화면을 원하시는 어르신분들에게 좋은 제품입니다.처음 프로모션할인 가격에 비해 많이 오른부분도 감안을 해야되는게 OOO 소프트웨어 업데이트를 통해 제품의 단점부분들이 많이 개선 되어서 그부분에 대해서는 너무 상심하지마시고 구매하시는게 좋을것 같습니다.OOO 에서 검색하시면 제품의 하드웨어부분은 똑같이 보시고소프트웨어 업데이트 부분에 대하여도 많은 영상이 있으니 참고하시고 구매하시면 될것 같습니다. 금액대가 비슷한 OOO랑 비교가 사실상 많이 되고 있으며 저 또한 두 제품 비교 후 OOO로 구매하였습니다.펜의 활용도로 외국어번역부분이 업데이트가 되었기에 학생들에게는 가성비 좋은 펜이 있는 OOO 제품이 좋은 선택입니다.저는 이제 다시 일하러 가보겠습니다 댓글 남겨주시면 확인해볼게요
타제품쓰다가 이번에 ㅇㅇㅇ로 구매했어요 오늘 염색했는데 장갑에 구멍이있었봐요 지금 손가락하나가 까맣게 물들어서 잘 안지워지네요~ ㅠ 그리고 전체염색할려고 다부어서 옆으로흔들었는데 용기가 타제품보다 헐거워서 좀 흘러내리네요~ ㅠ 새치염색은 잘되요
음식하는데 튀지않고 편하게 조리 할수있어 좋아요~ 오자마자 카레해먹었는데 너무 맛있게 잘됐엉
최저가로 저렴하게 구매했습니다. 스탠드를 별도 구입해서 올려 놓으니 인테리어 효과도 나고 정말 멋지네요
약간 큰듯 하지만 아주 편해요 베이지 색이 받아보니 색이 더 예쁨~*
엄마가 써보니 좋았다고 저에게도 선물해 주셨네요! OOO IH 후라이팬세트입니다 ~ 디자인이 너무 예쁘네요. 손잡이가 나무로 되어있어 고급스럽네요~ 울엄마 눈이 높네요 ㅎㅎ 근데 나무손잡이 색이 각각 다른 건 좀 그러네요 .... 어쨌튼 생각보다 무겁지 않았고 구성이 알차게 잘 쓰는 필요한 것들로 되어 있어 좋았고 두께와 깊이도 요리하기에 좋았어요. 근데 스테인리스 뒤집게를 조심히 사용했는데 표면이 울퉁불퉁한 디자인이라 그런지 코팅이 벗겨지네요 다른 주방용품도 교체해야 겠어요 ㅋㅋ 새로운 주방용품들로 채워지니 기분이 산뜻하네요 ㅋㅋ
구성 촉촉함 좋고 가격 향기 모두 만족해서 이것만 쓰고있어요
몸이 항상 건조한편 이라 늘상 사게되는 OOO을 쓰다가 오랜만에 후기를 남겨봅니다!!! OOO 로션은 정말 유명한데 또 바디로션이 따로 있으니 얼굴뿐만 아니라 몸도 관리 할수있어서 너무 좋아요!!!~~~굿굿굿엄지척입니다~~이름 그 자체로 데일리 모이스쳐여서 매일 발라도 유수분 밸런스를 잘 맞춰져서 정말 이것만 한게 없는것 같아요~~ 향까지 너무 좋고 무엇보다 가격이 너무 착해서 부담없이 잘 쓰고 있네요 가끔 똑같은 거 싫어서 다른거를 사서 써봐도 결국 OOO로 돌아오더라구요ㅎㅎ정말 추천합니다!!!
머스크향 원래 좋아하는데 이 제품은 정말 이상하게 비위 상하는 머스크향이 납니다. 고기 냄새 벤 니트에 뿌렸는데 냄새가 전혀 제거되지도 않았어요.
OOO 사용하다가 다른 매직약은 사용 못할 것 같아요. 미용실에서 15만원 주고 하다가 지금은 OOO 구입해서 셀프로 하고 있어요. 혼자서 사용하기도 괜찮고 잘 펴져서 만족하고 있어요.
기대하고 기다리던 게임팩이 출시되어 판매가 개시되자 마자 구입했습니다. 다른 나라에서는 이미 출시가 되어서 재미있다는 구매평이 올라오고 있는데, 우리나라는 언제 출시가 될지 오매불망 기다리고 있었던 터라 바로 구입했습니다. 게임을 실행해보니 역시 대단하네요. 전세계적으로 호평을 받은 이유가 있었습니다. 캐릭터 하나하나가 정말 귀엽고 사랑스러워요. 게임 내용도 정말 재미있습니다. 명작이라는 이름을 괜히 듣는게 아니네요. 게임 중간중간 나오는 음악도 어쩌면 그렇게 게임 내용과 찰떡궁합으로 잘 어울리는지 한번 게임을 시작하면 손을 놓을 수가 없게 만드네요. 정말 감탄사가 저절로 나오는 만족스러운 게임입니다.주변에 한번 해보라고 권유하고 싶은 최애 게임팩입니다.
대용량은 처음 구매했는데 양은 맘에 드네요. 보라색만 쓰다 구매했는데 향이 제 취향은 아니에요. 프레쉬한 향 같기도 하고 남성화장품 냄새 같기도 해서 좀 별로네요. 세탁만 잘되면 좋겠어요. 포장은 맘에 들어요. 타사 대용량은 세제통에 송장 붙여 아무런 조치도 없이 보냈는데 여긴 신경써서 보내주셨어요.
할인 적용받아서 저렴하게 잘 구입해서 좋았어요! 예약구매해서 오래 기다릴줄 알았는데 생각보다 빨리 왔네요ㅋ 하지만 포장이 약간 허술해서 아쉬움이 있었어요. 제품은 전혀 이상없는 양품으로 받아서 너무 다행이예요
안녕하세요 이웃님들~~요즘 핫 아이템인 OOO 캐시미어 투웨이 미디 코트 입어 봤습니다. 내돈내산 솔직 리얼 후기 지금 바로 시작합니다. 모델 사진 보고 카멜색하고 가깝다고 생각하고 주문했는데 밝은 회색에 가깝고 약간 그린기도 있는데 색상 괜찮습니다. 모양이나 소재는 고급스러워 보이고 핏이 예쁘네요. 어깨랑 소매가 좀 크긴 하지만 그래도 디자인은 예쁩니다. 단, 마감이 좀....뒤에 트임 실밥 자르고 입으면 핏이 더 예쁠 것 같네요. 오늘은 여기까지입니다. 이웃님들 점심 맛나게 드시고 오후에도 힘차게 달려 봐요~~
이걸 제품이라구 팔구 있나요 희색 색상은 하루 입었는데 보프라기가 일어나서 참 한심스럽구요 검정색은 어깨위가 구멍이 나있구요 이거 정말 화가 납니다 이런 제품 런칭한 ㅇㅇ쇼핑 한테도 화가 나구요
빠른 배송 감사해요. 두 가지 사이즈라 사용하기 유용합니다. 좀 무거워서 옮기기는 번거롭지만 그래도 잘 쓰고 있습니다.
지난번에 써보고 구매했어요 가격도 비싸서 아쉽고 구성도 별로네요. 오일 용량도 적습니다. 주변에 추천하기전에 참고하세요.
빨으니 줄어들어서 별로내요 옷 디자인은 이뻐요
고농축이라 일반 섬유린스 사용량보다 조금 적게 사용하면 좋습니다. 그렇지않으면 향이 너무 진해서 오히려 불쾌해질수도 있어요. 잘 사용할께요. 다 쓰면 또 구매할께요.
안녕하세요 제 블로그가 이웃님들 덕분에 인기가 많아진 것 같아요 감사해요 찾아주신 발걸음이 헛되지 않도록 제가 많은 정보로 보답할게요 해를 거듭할 수록 겨울이 점점 더 추워지네요 남들 다 입는 롱패딩이 여친과 저는 없어서 작년 겨울 엄청 추위에 떨었는데 이번 겨울은 정말 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같아요 배송 받아보고 실물 보니 생각했던 것보다 훨씬 질이 좋고 디자인도 깔끔한데 멋스럽네요 너무 좋습니다 가격도 착해요 읽는다고 힘드셨죠? 제가 소개한 내용이 많은 도움이 되셨길 바래요 세상에서 가장 편한 자세로 주무셔요!
촉촉하고 발림성 좋은 제품입니다. 마트나 약국에 비해 절반 가격으로 구입했네요. 유통기한이 길지는 않네요.
가격대가 많이 낮아져서 이제 가성비 값 제품됬어요. OOO은 서비스도 잘되 있어서 좋아요. 음질도 잘들리고 기대 이상이에요.
생각보다 기둥이 너무 견고해서 끼우는게 진짜 힘들었습니다 끼우는데 힘이 진짜 많이 들었네요 왠만한 여자분들은 혼자 못끼우실듯 하네요
가격이 싸고 저렴해서 그냥 막쓰기 좋습니다. 냄새는 약간의 빨래비누향이 나서 기대는 하지 않는게 좋아요
여기서 저렴하게 구입했어요. 유통기한은 2025년으로 넉넉해서 본품과 함께 리필도 주문했어요. 번들거리지 않고 매트해서 좋은데 커버력은 약한 편이네요.
화면 커서 멀티태스킹으로 봐도 좋군요~ 다만 배터리가 빨리 방전되는 점이 아쉽군요
디자인이 약간 투박한 느낌이 들긴하지만 그래도 괜찬은것같아요 소가죽이라하니 부드러운 느낌인데 정말 질기겟죠?
잘 바르고 있습니다 한가지 유통된지 오래된 상품 보내지 않았음 좋겼군요 내새가 조금나는듯
정말 얇아요~이렇게 얇을수가 있다니..ㅠ 품질 정말 별로에요
늘 구매하던 OOO 이것만 사용하고 있어요. 대용량으로 주문했으니 한동안은 걱정없이 사용할 듯 해서 좋으네요. 향도 무난하니 쓸만 합니다.
칫솔모도 부드러워서 좋고 사용했을때 느낌도 좋은데....너무 길어서 손잡이쪽 모는 사용이 안되네요
사기 당한 기분이에요. 어찌하여 염색도 안 되는 것을 염색이 잘 된다고 하는지요. 염색도 잘 안되고 용기에 염료를 잘 섞은 후 바르라고 하는데 용기구멍이 작은 지 나오지도 않고 힘들게 겨우 염색했는데 머릿결도 엄청 나빠졌어요. 염색약이 염색 효과가 없는 이런 경우는 처음이네요.
어머니께서 팔에 힘이 없다고 하셔서 기존의 수동 칫솔에서 자동 칫솔인 ㅇㅇㅇPRO 500을 사드렸는데 한번 충전에 긴 시간을 사용 할 수도 있어서 좋고 이 닦임도 좋다고 만족해하십니다
아주 만족합니다. 사진도 아주 깨끗이 나오고 일반 프린터 용지도 잘 나와서 진짜 만족합니다.
무게는 약간 무거운감이 있어 별로지만 화면이 커서 동영상시청과 게임할때는 최고네요
배송 잘 받았고,ㅇㅇㅇ기사님이 친절하게 설치 잘 해주셔서 감사해요! 색상이 화이트니 세탁실 전체가 환해져서 좋아요~세탁 건조 성능은 깨끗히 세탁되고 뽀송하게 잘 말라서 말할것 없이 대만족입니다!!
남편 일할때 입는다고 주문해달라고해서 주문했어요 좀 얇은편이나 스판력좋고 입기 엄청 편하다고 합니다
이 브랜드는 여전히 믿을 만하다! 단지 자신의 사이즈가 작아졌을 뿐이다! ! 매우 따뜻하다
겨울외투 대부분이 롱길이라 숏버젼이 필요해서 구입했습니다 가오리핏으로 팔이 활동하기가 엄청 편하네요 오늘 외출할때 입구 나갔는데 친구들이 백화점에서 구입한줄 알더라구요 ㅋㅋㅋ 가만히 있으려다 홈쇼핑에서 구입했다 말하고 이벨렌 홍보좀 했습니다~~ 이가격에 이 퀄리티 대박이네요 후드퍼가 풍성해서 모자쓰면 얼굴도 작아 보여 좋아요 ㅋㅋㅋ 얼굴 사이즈에 예민한 일인이거든요 운전을 자주 하는 편이라 소매와 전체길이가 길지 않아 편해요 자주 예쁜거 올려주세요.
유선만 사용하다 무선으로 바꾸니 세상에나 너무 편리하네요.. 대만족~! 밤새도록 작동시켜도 모터에 열감이 느껴지지 않아서 좋고, 헤드의 회전반경 조절이 가능해서 편하고 마음에 듭니다. 폰의 앱으로 제품 컨트롤이 가능한 점도 아주 좋습니다.. 잘샀어요.
옷이 너무 뻣뻣하고 핏이 펑퍼짐해요
손잡이가 있으니 좀 안심은 되지만 잘 될지는 모르겠으나 손잡이가 없는 것보다 괜찮을 거 같습니다. 사이즈가 적당히 커서 저는 좋습니다. 안 그래도 위험한데 너무 작으면 더 곤란할 듯합니다. 일본꺼라 사실 좀 그런데 급해서 잘 되고 심플한 거 찾다 그냥 주문했습니다. 마음은 좋지는 않습니다.
키높이 신발이라 키가 갑자기 커져서 좋아요. 가죽도 좋고 잘 신을께요
만능생활 필수품으로 소문난 베이킹소다 ~~~ 후기가 입증한다네요.. 생선이나 고기 굽고 기름 때 낀 프라이팬에 베이킹소다 한 스푼 넣고 식초 넣어 닦으면 아주 깨끗하게 잘 닦입니다. 여름철 퀴퀴한 냄새나는 빨래에 베이킹소다 넣고 세탁하면 깔끔하게 세탁 끝입니다. 김치 냄새 밴 김치통에 물 가득 채워 베이킹소다 넣고 반나절 담궈두면 냄새 싹 사라집니다. 이렇게 많은 역할을 하는 베이킹소다를 대용량으로 구입하니 오래 오래 요긴하게 쓸 수 있어 아주 좋습니다. 저도 잘 몰랐는데 후기를 읽어보니 정말 많은 역할을 하는 베이킹소다네요. 이참에 저도 구매하러 고고~~
아주 편안한 신발을 사게되어 넘 좋아요, 운동할때에도 딱인거 같아요. 잘 신을게요. 감사합니다.
그린 색이 깔끔하고 예뻐서 베리 굿입니다 ~ 그런데 무게가 무거워서 아들이 들고 다니기 힘들다네요 ㅠ
통화, 카메라, 쇼핑, 기본 앱 구동등의 성능으로 만족해요~ 제조년월도 최근이네요ㅎㅎ
디자인도 예쁘게 심플해서 너무 좋습니다. 작동하는데 이상도 없고 마감도 깔끔하니 만족해요 강추!!
값이 초저가라~ 기뻐요. 후진할때 후방이 잘 보여 주차할때 편리합니다.
세련되고 착용감이 좋아요 다른 컬러도 사고싶어요
착한가격에 만족한 상품입니다 사잊는 크게 나왔네요
좋으려니~하고 씁니다 가격도 저렴해서 남편도 쓰라고 하고있네요~ 기미에 효과있으면싶지만 현상유지라도요~
품질이 너무 마음에 들어요! 추천합니다. 저는캠린이라 캠핑장에서 쓰기 위해 주문했어요 작년에 모기 때문에 걱정했는데 이젠 안해도 되겠죠 ㅎ 화이트 스트랩 진심 맘에 들어요 사이즈도 미니해서 휴대하기에도 넘 좋네요 품질이 너무 마음에 들어요! 추천합니다.
코로나 바이러스가 감기 증상과 비슷하니 꼭 증상이 발견되면 지체하지 말고 병원으로 꼭 가보시길 바랍니다 그동안 마스크를 아무거나 막 쓴것 같아요 그래서 피부 트러블이 일어났나 봅니다 이번에 제데로 인증된 제품을 샀어요 사이즈도 딱 맞고 확실히 피부 간지러움이 없습니다 화학약품 같은 냄새도 없어서 너무 좋네요 숨쉬는 것도 한결 편해졌습니다 가격이 합리적이라 아주 마음에 드네요 추천합니다 그럼 여기서 이만 마치도록 할께요. 혹시나 글 내용 중 궁금하시거나 의문스러운 점이 있으면 언제든지 댓글로 문의주세요! 감사해요
발볼 넓은 저에게는 발볼이 조금 좁게 나오기는 했지만신으면 그리 불편하지 않고 폭신폭신 착화감이 좋아서 편합니다~ 그냥 편하게 막 신기 좋은 신발
오늘도 역시 우리 인친님들은 제 블로글 방문해 주셨네요 너무 감사해요 제가 지금부터 알려드릴 내용은 미엘 물티슈입니다 우리 아이 어렸을때부터 꾸준히 사용해 오는 제품입니다 두께가너무 얇지도 않고 좋아요 수분도 적당해서 식탁이나 방바닥 닦을 때도 사용하고 있습니다 아이 입에 음식물 묻었을 때도 사용하기 좋거든요 물티슈가 한장이 잘 뽑혀서 맘에 듭니다 정성껏 준비한 오늘의 제 블로그 내용이 어떤 것 같아요? 어떤말씀이라도 댓글로 말해주시면 제가 힘이 될것 같습니다 감사해요
초기 점검도 다 했고 양품입니다! 배터리 사용시간이 개선 되었다고 해서 구입했는데 빨리 소모되네요 ㅠㅠ
기존에 사용하던 제품이랑 색상이 비슷한데 조금 더 진해서 마음에 들어요. 제형이 부드럽고 잘 발리고 각질부각도 없어서 좋습니다.
5개씩 묶음으로 되어있으며 마감처리 좋았어요 불필요한 박스포장이 없어 저렴한것 같아요 제품 자체는 매우 좋았습니다
꾸준히 OOO크림만 쓰고 있는데 촉촉하고 적당히 유분기도 있습니다 그리고 용기가 짜서 쓰는거라 위생적이고 넘 맘에 듭니다
화면이 매우 커서 운전중에도 잘보여 좋네요. 속도도 빠르게 반응해줘 답답함 없는 처리속도에 엄지척~배송은 느립니다. 화질도 좋아 아이들 여행중 동영상 보여주기도 부담없어 좋네요.
책상이나 큰 면적을 쓸기에는 적당합니다. 적당한 강도와 길이가 사용후 만족감을 주네요.
마침 남편이 사용하는 면도기가 다 되어서 안그래도 마트에서 면도기를 살펴보았는데 가격이 상당하더라구요. 그래서 혹시 특가제품이 나오기를 기다리고 있었는데 우연히 ㅇㅇ쇼핑에서 하는 방송을 보고 적립금까지 사용해서 정말 착한가격으로 남편과 큰아이가 사용할 면도기를 해결하였네요. 감사합니다. 깔끔하게 면도된다고 해요. 오래쓸 수 있기를 기대해 봅니다.
화장실 청소할 때 사용합니다. 향도 순하고 브랜드 믿고 사용합니다. 세정력도 좋고 잘쓰겠습니다.
블루투스 기능덕분에 사용이 간편해 좋아요 길이조절이 가능해 편하게 사용할 수 있어 맘에 들어요 음질도 선명하게 좋고 착용감은 귀가 눌려서 아프네요ㅠㅠ
저렴하게 잘 구매했네요. OOO 신상품 세탁 세제는 처음 사용해보았습니다. 일반 세제보다 항기도 좋고 너무 좋습니다. 일반 세제보다 좀 비싸다고 할수있지만 이참에 잘 사용해 볼게요. 배송은 사실 좀 더 일찍 받아볼 줄 알았으나 오늘에야 받아보았습니다. 다음에 주문할때는 핑크도 구매해서 써보고 싶습니다.
평소에 쓰던 거라서 구입했다. 적당히 탄력 있으면서 가성비 좋고 칫솔질도 잘 됩니다. 박력있게 양치질하는 남편 칫솔이 유난히도 빨리 망가져서 권장 교체시기를 못넘기는 터라 자주 교체해줘야하거든요. 잘 안벌어져서 남편 칫솔로 쟁여두면 마음이 든든한것 같아요.
생각보다 배송이 빨라서 좋았어요. 제품에 화질이 깔끔하게 보여지고 스피커로 나오는 음향도 아주 만족스러워요. 사양이 그닥 높은건 아니라 영상이나 검색용으로 사용하는게 좋아요.
출산하고 맞는 옷이 없어서 싸게 산다해서 샀는데 빨강색 기대했는데 티비나 어플에서 보는 색이랑 좀 달라요 오렌지색도 그렇고 가방색이랑 비교해서 보세요ㅜㅜ 근데 그냥 싸니까 입을게요 사이즈가 2종류라 좋아요 딱 맞게 입는거랑 펑퍼짐하게 입을 수 있는거라서 좋네요
패딩이너무 따뜻하고 좋음 가격대비최고15만원짜니보다 더좋음
선반위에 먼지 한번만 지나가면 쉽게 빠르게 치워집니다 사용하기 너무 편해서 좋습니다. 생각보다 사이즈가 크네요
구매평이 오락가락이라 망설였는데 문제 없이 전원도 들어오고 고장없이 잘 작동되니 좋습니다. 조용함은 덤~~~ 진즉살껄~~물걸레 청소도 뽀득 잘해서 산거 대만족입니다.
늘 사용하던 시린이 치약이라 효과 좋아요. 마침 소형이 많이 필요했는데 감사하게도 세일해서 많이 구입했어요.
쿠폰 사용해서 가격은 저렴하게 잘 구매해서 좋습니다~무광의 고급스러운 디자인이 예쁘네요 색상도 핑크골드여서 너무 마음에 들어요!!
그리 무겁지않고 성능은 정말 시원합니다 소음이 심하다는 분이 있어 고민이었는데 거슬릴정도는 아니네요
허리가 들어간 디자인이라 여성스럽고 안쪽이 플리스라 따뜻한데 입고벗을때 뻑뻑하고 정전기 잘 생겨요
초딩 딸이 쓰기에는 무게가 좀 많이 무겁네요 배터리도 생각보다 빨리 닳아요 ㅠㅠ
본좌는 태블릿 인생에 000만 쭈욱 고집해왔던 사람입니다...일단 저는 기존 000를 사용하던 유저입니다.이번 구매자는 외국인 인도 친구이구요. 저와 같이 작년에 000 구매를 고민하던 친구였습니다. 그러다가 올해 000을 외국인 친구가 구매하게 되었고, 상당히 만족해합니다. 아무래도 인도에서는 000과 000를 제외하면 AS를 받기가 매우 어렵다고합니다. 그래서 000를 고민을 많이 하고 있었구요. 아무래도 컴퓨터를 많이 사용하던 친구라서 더 친숙하고 눈에 익은 000을 구매한것 같습니다. 실제로 사용해보고는 생각보다 더 좋다고 말을 해주는데 역시 장점은 태블릿 모드와 PC모드를 간편하게 오고가는 것이 가장 좋다고 하고, 000의 펜의 감도가 매우 좋다고 하는군요. 아무래도 공부를 오래 하는 친구이다보니 필기를 해야할 경우가 많은데 펜을 이용하여 사용하는 것을 보니 벌써 제가 흐뭇해지네요 ㅋㅋ.. 또한 휴대하기도 좋고, 움직이며 아무곳에서나 사용할 수 있다보니 더 좋아하는 것 같네요. 잘 구매한 것같다고 매번 얘기한답니다. ㅎㅎ 또한 저도 실 사용자이다보니 강력하게 추천하게 되었는데요. 저는 1년간 써보다보니 후회한 부분이 하나도 없었습니다. 현 대학원생으로 수업들을때나 과제를 할 때 무거운 책이나 프린트 등을 들고 다닐 필요가 전혀 없어서 너무 좋고요. 기존 사용하던 화면이 매우 작은 노트북이나 탭 등으로는 커버할수 없었던 부분을 딱 적당한 화면으로 다 커버하게 되어서 매일 들고 다닐정도로 필수 아이템이 되었습니다. 아무래도 또한 서류 업무 작성 등을 많이 하게 되다보니 이젠 거의 생명과 같이 되어버렸는데요. 기존 사용하던 타사 탭도 좋았지만, 저에게는 인생아이템이 되어버렸네요. 결론적으로는 저와 인도 친구는 매우 만족한 다는 것이 결론이고, 앞으로도 시간이 지나 다시 구매를 하게되면 저희들을 만족시킬수 있는 제품이 나왔으면 좋겠습니다. 감사합니다. !!
ㅇㅇㅇ에서 결제하자마자 ㅇㅇㅇ에서 메세지로 접수 확인하니 빠르네요. 제가 배송 설치때 현장에 없었지만, 기사님이 친정엄마께 매우 친절한 설명 해주셨어요.설치하고 바로 사용 할수 있어서 편리해요. 4인 식구 9kg 사용시 불편하지 않아서 2식구인 친정도 9kg 주문했어요. 저온제습방식이라서 옷감이 많이 상하지 않고, 태양열 발전기를 쓰는 집이라 전기세 걱정없어 쓸수 있을거 같아요. 부모님께서 만족하셔서 저도 좋아요.
조리 후 청소가 간편해서 너무 좋습니다. 화면상은 디자인이 이쁜데 실물은 실망했습니다.
1제 마스크팩은 앰플 양이 좀더 충분히 묻어있음 좋겠어요. 2제 석고를 올렸을때 표면을 문질러주면 좀더 밀착되는데 이때 앰플양이 많지않아서 좀 촉촉함이 덜했어요. 붙이고 누워있음 몰라도 일반 마스크팩 했을때처럼 돌아다니거나 앉아있으면 턱부분이 떠서 밀착도가 떨어져요. 석고팩이나 모델링마스크 하고나면 눈에 띄게 피부가 환해보이는데 그 정도의 효과는 없는것 같았어요.
안녕하세요 여러분~ 요새 날씨가 많이 덥죠..오늘은 마우스 리뷰입니다! 기존 사용하던 000의 더블클릭 문제가 심해져서 대체할 마우스를 찾던 중, 마침 행사하는것을 알게되어 구매하였습니다.비슷한 가격대에서 제가 고려하던 제품은 000인데, 비교해보니 000의 장점이 상당히 많았습니다. 우선 고질병인 더블클릭이 일어나지 않습니다. 기계식 스위치인 000를 사용하는 000에 비해 000는 광학식 스위치를 사용해서 센서 자체가 고장나지 않는 이상 더블클릭과 같은 잔고장이 날 가능성이 제로라 품질이 좋습니다. 키보드로치면 기계식과 광축의 차이라 볼 수 있습니다. 다만 그만큼 클릭감의 차이도 있는데 옴론차이나의 또각 하는 클릭감과 달리 딸깍 하는 가벼운 느낌에는 적응이 필요해 보입니다. 둘째로 가벼운 무게입니다. 61g의 무게는 타사의 제품에서도 볼 수 없는 무게라서 유선임에도 불구하고 구매하게된 이유입니다. 사용해보니 확실히 손에 들어가는 힘이 적어서 장시간 사용에 유리해 보였습니다.마지막으로 소재가 가격대비 상당히 고급지다는 점입니다. 특히 닳기 쉬운 바닥의 서퍼부분의 소재가 좋아서 어지간하면 보증기간 이상 교체 없이 기본 서퍼로만 사용이 가능하지 않을까 하는 생각이 들었습니다. 선 재질도 빳빳할 줄 알았는데 부들부들해서 줄이 당기는 느낌 없이 좋았습니다.일일히 홈페이지에서 유틸리티를 받아야 하는 타사와 달리 꽂으면 바로 설치창이 뜨는 점도 칭찬해주고 싶습니다. 레이저마우스 하면 타사 대비 매니아층들이 구매하는 비싼 브랜드 하는 느낌이 컸는데, 000와 같은 가성비 좋은 제품을 통해 인식을 바꾸는 계기가 되었음 합니다.그럼 안뇽~
디자인 정말 이쁘게 나왔네요. 물 끓는 속도가 가스렌지보다 확실히 빠르네요. 잘 산것 같아요.
할인에 사은품까지 주길래 눈딱감고 구매했습니다 제품 크기는 기존에 비해 작아졌고 소음도 확실히 줄어들었네요 예전에 비해 케이스가 아주 슬림하고 고급져졌네요 여행시 휴대용으로도 손색 없고 간지 작렬합니다 충전거치대가 유리컵이 아닌 커피퍽 처럼 생긴 심플한 거치대이고 usb로도 충전이 되어 편리합니다
늘 OOO 네비게이션만 사용하고 이번에도 또 구매했어요!! 네비 속도가 빨라서 바로바로 안내 하는게 맘에 들어요
이 브랜드를 늘 사용해오고 있네요. 조금이라도 탈모가 개선이 되기를 기대하며 꾸준히 씁니다. 세정력도 좋은 것 같습니다.
다이어트중인데 닭고기를 다져 양파 당근 후추 넣고 에어프라이어에 돌려 먹으니 비싼 배달 식단 부럽지않게 집에서도 간단하게 만들수있어 너무 좋아요 소음도 별로없고 무선인데도 힘이좋아 깜짝놀랬네요! 무엇보다 간편한세척과 예쁜디자인이라 볼때마다 맘에들어요. 저울이 있어 그날그날 만들어 먹은량 체크도 가능해서 기록에 많은 도움도 됩니다
이 제품은 유명합니다. 유명한 만큼 사용하면서 피부에 잘 흡수되는 게 느껴집니다. 샤워 후에 항상 바르면 촉촉한 수분감이 좋습니다.
생동감 넘치는 소리가 게임에 몰입감을 더 해주네요 대박입니다 전원킬때 반응속도가 무척 빨라 좋네요
OO라서 비싼건지.. 다른 브랜드 제품에 비해 특별한 기능은 없는것 같은데 가격대비 별로예요 그리고 생각보다 사이즈가 엄청 커서 자리차리를 많이 해서 아쉬워요.
해외배송인데도 너무싸게 구매했습니다 이 치약은 개운한 뒷끝도 좋고 조금만 사용해도 효과가 좋아요. 잘쓰겠습니다
대기업 제품 쓰다가 선택했는데 깊고 웅장한 음질이 좋은것 같네요. 주변소리 차단 잘해줘서 몰입해서 음악들을수 있고, 또 외부소리도 들을수 있으니 안전한것 같아 맘에 드네요. 무선이어폰이 익숙하지 않아 걸을 때 빠질것 같아 불안하지만 쓰다보면 괜찮아 질것 같아요. 그런데 충전 뚜껑 부분이 헐거워서 부러질까봐 걱정. 조심해서 써야할듯...
저희 집은 실외기 설치가 불가능해서 에어컨이라는 제품을 평생 쓰지 못하는 줄 알았어요.그런데 이 창문형 에어컨은 실외기가 없어도 작동이 가능하다니 정말 혁신적인 것 같아요.저희처럼 실외기 설치가 불가능한 집에 필수로 두어야 할 제품 같네요.실외기가 없어도 다른 스탠딩 에어컨 못지않은 성능과 기능이 탑재되어있어 충분히 실내온도를 관리할 수 있다는 점 최고입니다! 원하는 바람모드의 조절기능을 통해 환경에 맞는 바람을 선택할 수 있다는 점이 가장 마음에 들어요.또한 노이즈가 크게 발생하지 않아 하루종일 가동시켜도 부담이 없네요.소음이 크면 아무래도 신경이 쓰일법한데 그렇지 않아서 굉장히 만족스럽습니다.
조립형이라 가지고 다니기 쉬워요 내구성은 그럭저럭이네요
제품이 생각보다 무거워서 당황스러워요!!! 그래도 사운드도 풍성하고 풍부한 저음이 진짜 좋습니다.
너무 저렴해서 품질이 그값만 하겠구나 했는데 두벌 다 너무 이쁘고 이제 봄인데 잘입고 다니겠어요. 대박 강추합니다.
희망날짜에 설치해주시고 가주셔서 너무 좋았어요. 색상도 그린컬러로 했는데 고급스럽고 좋아요. 사이즈가 적당해서 설치할때 편했습니다.
높은 주사율때문에 60khz 때보다 화면보기가 편해졌습니다. 다만 모서리가 찍혀와서 짜증이 나네요...
가격대비 괝찮아요 캐쥬얼한 디자인이라 부담스럽지 않고 청바지에도 잘 어울려요
상품평이 좋아 구매결정 했는데 만족스런 구매네요! 청소용품 이것저것 참 많이도 샀는데 이제 더는 필요없을듯 하네요. 청소가 깨끗이 되는것도 오수로 바로 획인이 되니 청소를 거를수가 없네요...ㅋㅋㅋ 대박은 베란다네요...오래된 아파트라 물빠짐이 시원치 않아 베란다 물청소가 늘부담스러웠는 정말 청소가 쉬워졌네요! 세척도 쉬워서 좋아요~
구성품으로 키스킨이 포함되어 있어서 좋네요.. 키 누를때 타격감이 매우 우수해서 만족해요..
인강용으로 들으려고 샀는데 잘 들려서 좋아요. 컬러들이 대체적으로 좀 칙칙해서 아쉬워요
실내 건조 세제 사용하니 정말 옷에서 냄새가 나지 않네요. 향도 좋구요. 만족합니다.
소재가 끼실까실해 여름에 시원할것같아요 통이 넓어 편하고 사이즈가 넉넉해 한치수작게 주문할것 교환 불편해 그냥 입으려고요 가격 넘 착해서 ~감사해요
소가죽이라 부드럽긴한데 새끼발가락이 조금 끼는듯하고 발뒷꿉치가 걸으면 약간 까질것같네요.아직 밖에서 신어보진않았지만 조금 걱정이 되긴해요. ㆍㆍ 양말신고 신으니 너무 편하고 좋네요.며칠 신어보고 다시 상품평씁니다
디자인이 예쁘고 인테리어에도 좋을 것같아서 구매했는데 역시나 좋습니다. 음질도 풍성하고 잡음이 없어서 좋아요 좋은 제품을 저렴하게 구입하게 되어 매우 좋습니다.
마우스와 키보드를 엄청 저렴한 금액으로 세트주문하다니 감동입니다!! 키보드도 마우스도 인식 넘 잘되서 좋구요 특히 업무로 문서작업했을때 불편함없이 사용하기 넘 좋았습니다.
세일해서 딱 필요했던 제품을 저렴하게 구매해서 기분 너무 좋습니다. OOO 제품이니 길게 얘기 안 해도 품질은 최고죠. 아주 맘에 듭니다. 감사합니다.
작동한지 얼마되지않았는데 금방 따뜻해져서 너무 좋아요 냄새는 켤때와 끌때만 조금 나고, 설정온도 올릴때까지 소음이 크다 괜찮아집니다 필요할때만 잠깐씩 켜기 좋고 전기사용료도 부담없어서 좋아요 적극추천해요
잘사용하고있습니다 상하양면열선으로 골고루 익혀주어 뒤집을 필요가 없어서 편합니다 그러나틈으로연기가새나가는것이문제네요
수압 겁나게 쌔고 좋아요. 사은품도 OO도 잘 받았습니다.
청소기를 사용하기전과 후로 나누면 전엔 청소기 돌리고 걸레 빨아 막대걸레에 끼워 있는 힘을 다해 쓰윽 싸악 밀고 걸레빨고 다시닦고를 반복했다면 후엔 물통에 물을 넣고 윙~ 밀고 다니다 오물통과 브러쉬 세척후 엎어놓으면 끝!!! 좀더 편하고 깔끔하게 청소하고 있네요. 디자인도 고급스러워서 너무 좋아요.
저희 집은 이 제품이 끈적임 없고 보습력이 너무 좋아서 온 가족이 다 같이 사용하고 있습니다. 이젠 가족들에게 일부러 사서 선물까지 하고 있습니다. 세일할 때 저렴하게 미리 구매하고 있습니다.
블로그 시작합니다 어느새 스마트 제품이 생활 깊숙이 자리를 차지하면서 그와 더불어 충전기 갯수와 용량이 기하급수적으로 늘어나 버렸네요. OOO, OOO, 워치, OOO, 카메라, 무선키보드, 무선마우스, 보조배터리, 노트북 등등 제가 가진 종류만 해도 이런데 제품수는 10여가지를 훌쩍 넘어서 여행이나 출장을 가면 이제는 포트 수도 모자라지만 더 큰 문제는 용량도 기하급수적으로 늘어나 왠만한 멀티충전기로 동시에 충전하게 되면 세월아~ 네월아~ 하네요다행히 충전 단자의 표준화로 멀티충전기 하나면 대부분 해결된다지만 용량도 신경이 쓰여 현존 최강이라는 이 녀석으로 구매, 잠시 충전해 보니 이상 없네요. 제품은 무겁고, 포트는 빡빡하지만 몇 개의 충전기를 하나로 대체하는 거라면, 또한 오래 사용하다 보면 포트가 헐거워지는 걸 감안한다면 만듦새가 좋습니다. G플러그 옵션으로 구매 했는데 방향이나 아이디어는 나무랄데 없고, 다만 조인트 부분이 오래 사용하다 보면 헐거워질 수 있어 고정 핀이나 장치를 마련 했더라면 어땠을까 생각해 봅니다. 대용량이라는 장점을 아직 체감 못했지만 완전 무거운 구형 노트북과 태블릿, 폰, 보조배터리를 동시 연결해서 간단하게 체감해 봐야 되겠네요우선은 대만족입니다이만 줄입니다~
고급스러워보이진않지만..걍할만해요.. 귀걸이하나가끊어졌어요~~
드라이기가 하나 더 필요해서 샀어요. 저희집은 몇년째 ooo 상품만 써 왔는데 이번에도 고르다 보니 ooo네요~ 집에 있는거랑 비교하니 같은 출력이라 그런지 소리나 기능 비슷하고 왼쪽 꺼는 원적외선? 스위치가 있고 가격도 더 비쌌던 거 같아요. 겉 큰 박스 안에 상품 박스 깨끗하게 배송해 주셨네요.오래 사용하기도 했지만 전날까지 잘되다가 갑자기 안되는 이유는 모르겠으나 그동안 잘 사용했어서 다시 ooo로 갑니다.소리가 크다고들 하시는데 그만큼 바람 세기도 짱짱하고 성능이 좋네요. 바람도 세고 소음도 그렇게 크진 않고 괜찮아요. 역시 ooo가 최고입니다 !!! .
항상 필수템으로 사용중이에요. 어디든 건조함이 느껴질때마다 바르는데 지속력이 좋습니다. 자극도 없어요. 추천합니다.
헤비추얼..처음입어봤는데..세상편하고디자인도예쁜바지네요!! 흰바지워싱이살짝어색하고배송이조금늦었지만.. 그외..편안함..핏..컬러..다 좋아요..저는아이스워싱에덧댄것까지..위의불만족을가릴만큼만족합니다.. 좋은옷만들어주셔서감사해요~~♥ 다음시즌도기대하며기다릴께요~~ .*
상품평 수정...와 이신발 완전 불편해요! 싸구려도 품질이 이러지 않음...발볼없는데 꽉 껴서 늘리는거 구입해 늘려 신어도 엄청 꽉 조이고 무지 아퍼 엄지 발가락 발등 엄지발가락쪽 바닦까지 이건 사는거 아니야ㅠㅠ
세척시 소음이 확실히 적어서 조용하고 좋아요!! 세척 시간이 생각 외로 길어 좀 답답합니다ㅠㅠ
가볍고 착용감 좋습니다. 한 치수 크게 신는게 더 편할 것 같습니다.
침대아래에 끼면 못나오는건 아쉽습니다. 구석진방은 들어갈 생각을 안해요. 쇼파 아래에 들어가면 한참을 빙빙 뱅뱅 나오질 못해 속상해요.
할머니 생각이 납니다. 향이 호불호가 갈릴 것 같아요. 저는 진한 향을 싫어해서 처음에는 별로였어요. 그래서 기존 파우더랑 섞어 쓰고 시간 지나니 향이 괜찮네요. 보송해서 좋습니다.
가격이싸서 설마했는데받아보니너무옷감좋고대박입니다
두 상품 모두 저소음 제품이라서 조용해서 좋은데, 마우스 그립감 떨어져 아쉽네요
OOO네비 품질 만족스러워서 벌써 3대째 추가구매입니다. 길안내잘해주는 네비성능 정말 맘에 들어요!! 만족스럽습니다
시동켜자마자 번개부팅되어서 최고네요 화질도 고해상도라 한눈에 알아볼 수 있어 좋네요
마스크를 3년 쓰고 살았더니 피부가 극악의 상태가 돼서 잘 사용하던 클렌징폼으로 노폐물이 잘 안 씻기는 지경에 이르렀어요.. 그래서 클렌징폼보다는 클렌징워터, 그 중에서도 성분 좋기로 유명한 이 제품을 선택했습니다. 제형이 완전 물이라서 과연 클렌징이 될지 의심스러웠는데 써 보니까 의심이 싹 가셨어요. 처음 사용한 날 바로 피부의 기름기가 사라지고 붉은기가 사그라든 게 느껴졌어요. 계속 사용했더니 여드름도 많이 사라져서 감격의 눈물이 핑...ㅠㅠ 용량도 풍족해서 한 통 사면 2~3개월은 씁니다. 클렌징 제품 하나만 바꿔도 피부가 이렇게 나아질 수 있다니 너무 신기해요.
해외출장이 많아 업무용으로 샀어요. 출장용으로 쓸건데 무게는 합격이에요~~ 이동성도 갑이고, 미팅시 태블릿 모드로 요긴하네요~~ 고민 좀 했는데 대만족입니다.
걱정했는대 보기보다 내구성이 튼튼하구요. 작아서 원룸에 딱 좋습니다.
제품 포장과 품질은 좋아요. 저음과 고음이 분리되는 기능으로 대사가 잘 들려 매우 흡족합니다 다만 사이즈가 생각보다 커서 자리를 많이 차지해 아쉽습니다 ㅠ
크기는 작고 슬림해서 룸 미러 위에 딱 놓으니 좋아요~ 인식 잘 되서 만족스러워요 심카드 모델이랑 가격차이가 큰게 아쉽네요ㅜㅜ
저렴한데 튼튼하고 단순한 구조네요. 구매후기가 증명해요. 조금 작은 편이구요.
포인팅도 정확하게 되고 반응속도도 유선 마우스 같이 느껴집니다. 단점은 클릭 소리가 약간 저렴해 보입니다. 그리고 옆 버튼들이 작아서 조작하기 힘듭니다.
냄새가 나는 편이라 공회전을 2번이나 했는데도 안빠지네요 냄새가 너무 역해요. 바스켓으로 된 에어프라이어 사용하다가 오픈형으로 쓰니까 훨씬 편하고 좋아요.
배송은 무척 빨라서 놀랐어요 다른곳에서 배송일 3주동안 안되서 취소후 주문했어요. 외관은 깔끔하고 이뻐서 맘에들어요. 세탁시 성능이 좋아서 세탁도 잘 되고 좋아요
이번에 태블릿 산 빡친 이야기(답변 받고 추가 작성함)해당 업체 패널티 물고 강력한 항의를 진행 하면 배송지연등으로 피해 받은 나랑 무슨 상관이죠??계속 금액적인 손해를 보지만 최대한 빠르게 전달 드리려고 한다 그러면 제 손해는 어쩌실건데요??우선적으로 해외 배송 정도 혹은 집에서 할 일 없이 택배나 기다리는 사람 정도 아니면 다른 판매처를 찾는게 나을 듯합니다.추가 구매까지 생각하고 구매한건데이딴 식이면 재구매는 못합니다.배송은 본인들 마음대로, 사전 연락은 일절 없고 꼭 문의를 먼저 남겨야 답변함.시스템상 어쩔 수 없다, 기존 거래하던 업체 잘못이다, 손해를 감수하고 재 발송해드리는거다 등등그냥 업체측의 일방적인 약속일정을 어기던 말건 고객은 그냥 기다려야함.본인들의 시스템상으로 배송지연등이 되어서 약속일정 파기, 고객이 피해를 받으면 다른 프로세스로 업무 처리 할 생각을 해야지 핑계만 늘어놓고 있었음.그리고 업체측에서 저희가 금액 손해보면서까지 발송 이런 말은 왜 하나요? 어쩌라고 라는 답변을 하고 싶음.태블릿 무게도 가볍지 않아 마음에 들지 않고 라이트닝 볼트 아닌 것도 최악임 반박은 댓글로도 안받겠음
여름옷 정리를 시작하니 며칠간 또 빨래가 잔뜩 나오네요. 그러다가 이탈리아에서 인기라는 OOO 섬유유연제를 알게 되어 사용하게 되었답니다. 간단하게 리뷰를 남겨보려고 해요. 뚜껑을 열자마자 향이 너무 좋아서 깜짝 놀랬네요. 부드러운 바닐라향과 목련향이라서 강한 향을 싫어하는 분들에게 추천드리고 싶네요. 양도 3L로 넉넉해서 3~4달 이상은 넉넉히 사용 가능할 거 같아요. 요즘 여름이 끝나서인지 정전기가 유난히 심해지는데 정전기 방지 기능도 있어서 더욱 만족스러웠답니다. 좋은 향기의 섬유유연제를 찾으시는 주부님들 OOO 섬유유연제 사용해보시길 추천드려요. ㅎㅎ
생각보다 어색하고 라이너가 말끔히 안그려집니다. 라이너가 잘 안그려지니 당연히 자석눈썹도 접착력이 떨어지고요. 제가 사용법은 잘 숙지하지 못하여서인지는 모르겠습니다.
아이 선물용으로 구입 상품이 매우 가벼워 목에 부담주지 않아서 좋네요.. LED 불빛도 화려해서 멋져요. 굿~! 머리에 착용하면 편안하고 오래 사용해도 귀가 아프지 않아서 만족해요.
구성이 풍부하고, 무엇보다 체험분이 있어 넘 좋아요. 피부도 탄력있고 촉촉해 지는 것이 넘 좋네요~~
해외배송이라 오래 걸렸지만 제품 퀄리티는 매우 만족스러워요. 다 좋은데 한 번 떨어트렸다고 소리가 안 나오네요. 내구성 꽝인 듯.
OO 사용하고 있어서 믿고 구매했어요. 행사해서 저렴하기도 하고, 이때 아니면 언제 써볼까 하는 마음으로 구매 결정했어요. 아직 사용 전이긴 하지만 빨래 냄새 제거 효과가 탁월했으면 좋겠어요.
신랑이 건성이라 여자 화장품이 보습에 효과적이라고 어디서 듣고 여자 화장품을 사용하려고 해서 여러 제품 사용하다 리뷰보고 구매했습니다. 건성이 심한 편이라 처음 바르는 순간은 촉촉한데, 바로 건조합니다. 보습이 잘 되지 않는 것 같아요.
사진으로 보자마자 이거다 하고 샀는데 역시 디자인 너무 깔끔해서 좋아요. 문 여닫고 하는데 불편하단 후기가 있었는데 확실히 문이 무겁네요. 자동문열림이 아니라 아쉬워요.
입기에 따라 스타일이 달라지는 OOO의 여름 바지 3종을 샀어요. 일단 아주 저렴한 가격이 맘에 드네요. 세트상품에는 맘에 들지 않는 것이 하나씩 썩여있기 마련인데 세가지 색상 모두 예쁘네요. 특히 메탈 블랙은 다른 제품에서 볼 수 없는 컬러감이 돋보이는데 메탈 느낌의 펄이 스트라이프처럼 들어가 있어서 빛의 각도에 따라 반짝거림이 고급스럽게 느껴져서 매우 만족스러워요. 캐주얼한 스타일로 데일리용으로도 좋지만 고급스럽게 격식있는 자리에도 어울릴 것 같아서 유용하게 잘 입을 것 같아요.
염색은 잘 돼요. 냄새에 민감하신분은 약간의 냄새 참고하세요~ 드라이기는 뭐 그닥..
오늘도 득근하십쇼 여러분 제품 하나 들고왔습니다헬스클럽에서 하도 떠드는 아줌마들이 있어 anc 기능이 있는 제품을 검색하더중 국산에 가격도 적당해서 구입을 해봤습니다. anc기능이 있는 유명브랜드 제품들은 20만원에서 30만원대라 부담스러웠는데국산에 10만원 초반이라는 가격에 마음에 들어 구입하고 일주일 사용기를 남겨봅니다. 음질은 하이파이적인 해상력 있는 소리는 아니네요. 고음은 뻗뻗하고 저음도 그다지 인상적이지 못합니다. 치찰음도 좀 강합니다. 가격대를 생각하면 많이 아쉬운 소리입니다. 최소 조건에서 사용시간만 표기하지 말고 보편적으로 사용시(볼륨 60~80%에 anc기능 집중모드)에 배터리 사용시간을 같이 표기를 해줬으면 선택에 많은 도움이 됐을거라고 봅니다. 일주일간 7회사용했고 회당 1시간 40분정도 집중모드로 사용시 케이스 배터리 잔량은 72%를 기록하고 있네요. 이상태면 기간으로는 약 24회 한달간 시간으로는 약 40시간 밖에 사용이 안됩니다. 스펙에 이어폰 배터리가 50mAH 이고 케이스 배터리가 2600mAH인데 이라고 표기되어 있는데 산술적으로 완전방전후 50번 충전이 가능한 스펙인데 배터리가 어디서 낭비가 되는 건지 스펙이 잘못 표기가 된건지 이상합니다. 만듦새 중소기업 제품이라 그런지 전체적인 완성도는 많이 아쉽습니다. 케이스 충전시에 충전중임을 알리는 기능이 배터리잔량 숫자 뒷자리만 깜박입니다. 숫자 전체가 깜박이는 것도 아니고 뒷자리만 깜박여 고장인줄 알고 문의 했더니 정상이라네요. 그리고 충전시간도 매우 느립니다. 이만 하구요 오늘도 근손실난거 채우러 다시 운동갑니다 잇님들 파이팅..
같은 회사제품 스마트폰이랑 자동으로 연결돼서 사용하기 넘 편리하네요. 부드러운 키감은 짱 좋구요. 타이핑 속도는 엄청 빨라서 만족합니다. 무엇보다도 크기면에서 태블릿pc랑 찰떡같이 잘 어울려서 굿입니다!
예전에도 구매했던 곳인데 이번에는 사은품까지 챙겨 주시고 너무 좋네요. 핸드폰 컬러도 너무 깔끔하니 잘 나와서 맘에 들어요~
홈쇼핑에서 할인하지 않아서 고민하다가 비싸게 구입했습니다. 배송은 빨랐고 사용한 지 아직 1일 차라 효과는 잘 모르겠습니다.
저는 예전부터 풋 샴푸를 계속 사용하고 있었는데요. 요즘 나온 워시 제품들 중에 이만한 것이 없는 것 같아요. 샤워기로 물 뿌리고 분무기로 뿌리기만 하면 되니까 외출 후에 바로바로 발을 씻는게 귀찮지 않고 간편해져요. 거품도 쫀득하게 잘 나서 감촉도 좋고 향도 상큼해서 기분 좋아지고요. 바디워시나 손 세정제로 씻는 것보다 훨씬 상쾌하게 느껴지네요. 역시 이에는 칫솔 발에는 발 샴푸가 맞나 봅니다. OO 제품은 성분도 순해서 안심하고 계속 재구매 할 수 있겠어요. 만족스럽네요
혼자 사는 집이라 부담스럽지 않은 플로어 스탠드를 찾다가 구입하게 되었네요 ~사실 저는 음악을 듣기보다 영화를 보는 걸 더 좋아하는데 가끔 안 좋은 스피커 연결해서 영화를 보면 안 들리는 소리들이 있더라고요!예를 들면 바람 소리 이런 거요~ 그래서 큰맘 먹고 구입을 한 제품인데 작은 소리까지 세세하게 들리니까 너무 만족스러워요!소재도 고급스러워서 설치하는 중간에 떨어트리기도 했는데 흠집 하나 없네요~전체적으로 품질이 좋은 제품인 것 같아요. 내구성 튼튼하고~ 디자인 예쁘고~ 음질도 좋고~사길 정말 잘한 것 같네요! 예쁜 스피커! 덕분에 아주 기쁩니다~
가성비 짱!!!! 다행이 양품이 와서 기쁨 만땅~~
색감은 잘 나왔는데 제 머리카락이 약해서 그런 건지 머리카락이 상해서 끊어져요. 염색이 오래가진 않을 거 같아요.
생각보다 잘 닦이네요. 냄새도 좋습니다 변기닦을때 미리 구연산 쳐놓구 하니 더 좋습니다
정말 너무 착한가격에 잘샀습니다 빠르고 안전한 배송 너무 감사해요 상품도 최근 제조일자로 보내주신거 같네요 다음에 또 구매할듯 합니다.
가격이 좀 있긴 하네요. 그래도 일정한 기간에 식기 세척기 청소 필요하다고 해서 한번 사용해봤는데 왠지 깨끗해진 기분이네요. 세정력 좋으면 또 구매 할게요.
OOO 염색약 어두운 갈색으로 구매했어요. 배송은 빨랐고 잘 도착했어요. 염색약은 부드럽게 발리는데 머리에 자극이 있고 염색이 잘 안되는 거 같아요.
아이와 저 둘이서 하려고 용량 큰 걸로 주문했습니다. 두 사람이 매직하려면 비용이 많이 드는데 저렴한 이 제품 덕분에 잘 해결하고 있어요. 미용실만큼은 아니지만 어느 정도 효과가 있는 것 같아요. 만족해요.
제품의 마감처리 깔끔하고 스크래치 하나 없어 마음에 들어요. 디자인도 심플해서 어디는 놓고 쓰기 좋습니다. 그런데 모터 소음이 있어서 귀에 좀 거슬려요..
사진보다 사이즈가 조금 작아 실망스럽고 , 소리가 너무 커서 불편해요.
설명서가 자세하지 않아서 인터넷으로 일일히 찾아 설정했어요 ㅠㅠ 그래도 제품 배터리도 오래가고 휴대용으로 아주 만족해요 최고!
찬 바람이 불 때나 눈비올 때 입었읍니다. 아주 따뜻하고 발수가 잘 되어 아주 쇼핑을 잘 했다고 부인이 칭찬해주고, 패딩이 고맙네요.
겨울 캠핑에 사용하려고 구매했어요 착한 가격에 구매해서 만족스러워요~제품 받아보니 디자인이 너무 예쁩니다 맘에 들어요
바지넘 편한데요 일자핏이 그닥입니다
전자책 보고 동영상 시청 목적으로 사용하기에 딱 좋아요 충전속도가 좀 더뎌서 완충하는데 너무 오래 걸리는점이 단점이네요
친정엄마가 한번써보더니 완전좋다고 또 구매해달라해서 사서보냇어용 전에는 홈쇼핑이 없어서 본품하나에 3만원주고 삿다고햇는데 가격도 좋구, 제품구성에 본품2,리필2,비비까지 온다고하니까 엄청좋아하시더라구용 다떨어지면 또 구매할듯해요
생각보다 소리는 커서 시끄럽네요 그래도 청소는 잘되어 좋으네요 잘 써볼께요
너무 좋아서 이 상품이 널리 소문이 나길 바라며 후기를 작성하기로 결정했습니다. 너무 마음에 들어요. 항상 쓰고 있는 마스크입니다. ㅇㅇ쇼핑에서 저렴하게 판매하고 있길래 구매했어요. 개별포장으로 되어있어서 보관하기에 용이한것 같습니다. 그동안 ㅇㅇ만 사다 ㅇㅇㅇ는 처음 구매했어요. 사이즈가 잘 맞습니다. 코 부분도 밀착이 잘되어서 좋네요. 숨쉬기도 너무 편한것 같습니다. 처음 유색을 사보는데 색상도 나쁘지 않은 것 같네요. 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다.
늘 이곳에서 구매합니다. 큰 용량보단 작은 용량이 갖고 다니기 간편해서 좋습니다. 작은 용량이어도 충분해요. 1 1 감사합니다.
1) 화면 터치식아닌 버튼식임으로 조작하기가 너무 힘들고 고개가 아플 정도이며 2) 상품 설명서에 조작하는 방범이 많이 부족하다 3) 차서이탈 경보, 충돌 경보는 오류가 너무 심해서 설치 기사분이 사용하지 말라고 하는 말이 이해가 된다 몇일 사용해본 결과 지인분들에게나 구입하고자 하는분들에게 비추천합니다
울 남푠 늘 애용하는 ㅇㅇㅇ 쉐이빙 폼이예요 아침 면도시에 요 쉐이빙 폼 없으면 면도 못하는 줄 아네요. 그래서 조금 비싸지만 떨어지기 전에 미리미리 준비하는 센스가 있어야하네요. 거품제형도 부드러워 피부 자극 없이 면도 된다고 좋아해요
겉으로 봐서는 싸구려 폭좁은 제품하고 부피는 비슷합니다 무게는 확실히 다르네요. 싸구려는 감겨 있는거 자체가 설렁설렁 한데 이건 짱짱하게 감겨 있고 무거워요.
수시로 편리하게 잘쓰고 있어요~아이크림은 바르기 번거로웠는데 이건 쓱쓱 바르기 편리해서 꾸준히 바르게 되네요~
제가 사운드 빵빵한 영화를 집에서 다운받아서 티비로 보는 걸 아주 좋아하는데요ㅎㅎ아주 새 티비로 바꾸고 나서 저의 취미 소원을 달성했습니다!솔직히 티비여서 크게 기대 안 했는데 웬만한 스피커를 사용하는 것보다 더 음향이 깨끗하고 웅장하게 들려서 아주 만족스러웠어요☺️그리고 최신기종 답게 아주 보기만 해도 번쩍번쩍 빛이 나더라구요ㅎㅎ사실 브랜드 때문에 산 것도 엄청 큰데 역시나 믿을 만한 브랜드였던 것 같아서 너무 뿌듯했습니다. 앞으로도 가전을 살 일이 있으면 여기서 사야겠어요.역시 괜히 유명한 게 아니라니까요 아주 백점만점에 천점입니다~??
펄이 들어가 있고 감촉이 부드럽고 천이 얆아요~ 사이즈가 넉넉하니 좋아요~
세척기능이 아주 좋아요! 만족~ 아쉬운건 전기세가 더 많이 나간다는거...
가볍고 저렴하고 조금 사이즈가 생각보다 큰거 말고는 대만족
등록옵션으로 등록할걸 그랬네요ㅠ 자가등록 저는왜이렇게 어렵나요. 애먹었습니다. 음성안내 나오는데 최대치로 해도 소리가 너무 작아서 잘 안들려요ㅠ
싸이즈가 좀 크네요. 교환하려니 비용이 커서 다른사람 주고 한싸이즈 작은걸로 다시 주문. 품질 및 가격은 좋아요
일주일간격으로 상품을방송하면서 물품보관상 꼭 필요한 사은품을 다르게 하는 건 손해 보는 느낌을 들게 합니다. 구매물품을 반품하고 다시 구매를학싶음 가격도 일주일 후가 더 혜택이 많음 ㅜ 저만 비싸게 샀어요. ㅜ
커버는 잘 되는 거 같긴 한데 지속력은 잘 모르겠습니다. 요즘 얼굴에 접촉이 많아서 그런 건지 잘 지워집니다.
워낙 OOO 향수 덕후라서 1년에 향수만 3 4개 구입합니다. 이번에는 저렴한 향수를 찾다가 여름에 쓰기 좋을 것 같아서 구매했어요. 친구는 향이 별로라고 하네요. 저는 저렴해서 막 쓰기 좋아서 만족합니다. 호불호가 확 갈리는 향인 듯하네요. 시향해 보고 구입하시면 좋으실 듯합니다.
글 시작합니당 이번 글은 노트북! 평소에 OOO나 OOO같은 OOO 프로그램을 사용하면서 느리지 않게 사무 업무도 함께 볼 수 있는 노트북을 찾았습니다 제가 기준으로 뒀던 조건은 씨피유 OOO 이상, 램 16기가, SSD 512이상, 간단한 OOO를 돌릴 수 있는 외장 그래픽이었습니다.사실 OOO는 내장그래픽으로도 돌아가긴하지만 괜히 쓰다가 느리거나 답답하면 후회할까봐 그냥 외장 넣었습니다 ..근데 외장 있는거 사면서 제일 걱정했던게 크기랑 무게였구요.정말 많이 검색하고 공부한 끝에 선택한 모델이 OOO이었고 제품 받아보니 정말 잘 샀다는 생각이 들어요화면도 15인치라 시원시원한데 무게는 생각했던것보다 가볍습니다 특히 키감이 되게 좋았어요키 배열도 괜찮고 15인치라 텐키도 모두 있다보니 불편없이 오타도 안나고 잘 사용할 수 있었습니다스피커도 앞쪽에 있어서 음질도 좋구요국산 노트북만 쓰다 OOO는 처음인데 생각했던것보다 좋아서 만족입니다디자인도 참 고급스럽고 예쁘게 잘 빠졌어요은색도 검은색도 아닌 진한 회색이 더 고급스럽네요 만족합니다!!
하비라서 걱정했는데 사이즈가 너무 잘 맞아요 색상도 디자인도 이쁜데 가격까지 착하네요~ 적립금덕에 반값에 구매했네요~
일반 칫솔만 사용하다 처음으로 전동칫솔 구입했는데, 가격은 좀 비싸네요. 사용할때 약간 어색하긴 하나 양치하면 더 상쾌한 느낌이에요. 잘 사용할게요.
색상도 깔끔한 화이트톤이라 너무 예쁘네요. 잔여표시량이랑 버튼도 쉽게 조작할 수 있어서 좋아요.
세일 기간 파격할인 받아 저렴하게 잘 샀습니다. 밥하기도 편해서 아주 잘 사용중입니다.
핸드백에 쏙 소지하기 간편하구요~촉촉하고 발림성 좋네요~~ 얼른 다 쓰고 재구매 해야겠어요
배송 좋고 가격이 저렴해서 만족했어요. 단단하지 않은 매실 절단은 물러지지만, 단단한 매실 절단은 잘되어 마음에 듭니다.
유리라 무게가 무겁긴 하지만 유리 소재 덕분에 미세플라스틱이 나오지 않으니 만족합니다
탈모샴푸 고민하다가 지인 추천으로 써봤는데 좋은것 같습니다. 머리카락이 덜 빠지고 두꺼워진 느낌이에요.
피부가 촉촉하지 않습니다. 한겨울 메마른 피부에 효과가 없어요. 주름이 쫙 펴지기를 기대했는데, 아직은 모르겠습니다.
야밤에 부엌에 전기 키면 엄마한테 혼나기도 하고 가스불도 키면 딱딱 소리가 나니 가스 불 안키고 조용히 어떻게 먹을 방법 없나?? 고민하다가방에서 라면 끓여서 혼자 조용히 영화 보려고 구입했는데 어디 라면만 끓이게요??? ㅎㅎㅎ이름 그대로 000 라면도 끓이고 부대찌개도 해먹고 샤브샤브, 오뎅탕, 떡볶이 등 혼자서 먹고 싶은 건 다 넣어서 해봅니다 ㅎㅎㅎ여러가지 재료 다 잘되네요 그래서 인지 요새 옆구리에 살이 좀 붙었네요 근데 직접적으로 요리해서 먹기는 전력이 다소 약한 것 같아서밀키트 같이 준비된 제품 끓이고 데워서 먹는 용도로는 딱인거 같으니 참고하셔요
코드끝부분이 왜 시커먼건지요? 생각보다 크지는 않네요 식탁위에서 찌개끓여서 먹으면 좋을것같아서 구매했어요
설거지를 자주 하는 편이라 그릇 들어가는 용량은 딱 알맞아요. 세척기 돌리는 시간은 은근 많이 걸려서 아쉬워요
스판이라 안입은것처럼 너무 편하고 핏이 이쁩니다 올 여름 잘 입을것 같아요
시트가 박스에 담겨있는데 뚜껑을 뜯기전에도 좋은 향기가 멀리까지 퍼집니다. 그런데 건조기에 시트를 여러장 넣고 돌려도 옷에서 향기가 안나는것 같아요.
가격이 오프라인보다 저렴해서 만족스럽고, 배송부터 설치까지 빨라서 좋아요. 온라인으로 본 그 색상 그대로여서 더 좋아요.
보습 로션이나 크림에 거의 다 들어가는 실리콘 오일 성분이 들어있지 않아서 구매했어요. 건조한 피부에는 보습력이 아주 좋은 보습제를 한번 바르는거 보다는 여러번 덧바르는 편이 좋아요. 실리콘이 포함된 제품은 덧 바르면 뭉치고 밀려요. 이 제품은 자체로 보습력이 괜찮습니다. 덧 발라도 흡수가 좋아서 여러번 발라주고 있습니다. 피부에 건강한 빛이 나고 좋아집니다. 가격면에서도 좋습니다.
벌써 3번째 구매했어요 이것 사용하다가 다른건 귀도 아프고 불편해서 못쓰겠더라구요~ L사이즈로 사서 가족 모두 사용하는데 코로나 끝날때까지 이 마스크만 사용하려구요 귀도 편하고 숨쉬기도 편하고, 얼굴과 마스크 사이 공간여유로 편안한까지~ 완전 강추 마스크예요 가장 좋은건 역시 엄청 저렴한 가격이겠죠
스프레이 제품을 쓰다가 이 제품이 새로 나왔다고 해서 직접 구매한 상품입니다! 한 달 정도 사용을 해봤고 솔직한 사용 후기 알려드리려고 왔습니다!! 원래는 스프레이를 자주 사용했는데 너무 분사력이 강해서 피부가 가끔은 따갑더라구요ㅠㅠ 게다가 스프레이는 뭔가 흡수도 잘 안 되는 것 같아서 알아보다가 신 제품이 나와서 구매했습니다!! 생각보다 향이 정말 좋은 것 같습니다!! 다른 제품들은 향이 안 좋은 것도 많은데 이 제품은 향이 시원해서 바르고 나면 개운한 기분이 드네요~~!! 저는 이 점이 가장 좋았던 것 같습니다~!! 게다가 구성도 좋아서 2개를 주니까 여유롭게 사용하게 됩니다~ 저는 너무 만족해서 동생 선물로 하나 사줄까 생각 중입니다!! 선물하기에도 정말 좋은 것 같습니다!! 정말 좋은 제품입니다!! 향도 시원하고 땀도 잘 안 나네요~ 꼭 한번 사용해보세요~
방송에서 여름용이라고 해서 샀는데 받아보니 무게가 꽤 나가더라구요. 여름에 입을 두께는 아닌것 같아서 환불 하려다가 입어 봤는데 너무 편하네요! 한여름 소재는 아니고 봄 가을에 좋겠어요. 그래도 시원한 실내에선 충분히 입기 좋아요. 편하고 정말 날씬해 보입니다. 홈쇼핑에서 옷 처음 사보는데 정말 편하고 날씬해보이고 마감 좋아서 만족합니다.
이어캡이 다양하지 않아서 불편하네요 디자인은 개성있고 멋있어 좋아요
어머니 사드렸는데 너무 좋아하세요 발도 편하다고 하시고 핑크빛 약간 도는 베이지인데 컬러도 마음에 드신대요. 추천합니다. 사길 잘한 거같아요. 그런데 여름엔 조금 더울수도.. 전반적으로 대만족이어요
쪼그만한게 잘되요. 리모컨이 없는게 아쉬워요
OOO 에멀전 세안하고 바르면 촉촉하면서 부드럽고, 오래가서 만족해요.
한달을 고민고민하다 샀는데 가격대비 너무 만족스럽습니다. 살균이랑 건조가 개별로 각각 되서 너무 좋습니다. 잘되요
파채를 만들어 다양한 요리를 해먹는 저로서는 딱 유용한 제품이네요. 간편하게 파채가 만들어지니 좋습니다. 많은 양도 짧은시간에 간편하게 만들 수 있으니 만족스러워요.
제가 토너패드를 좋아해서 찾아보다가 대용량인 패드가 있어서 구매해보게 되었습니다~~ 정말 토너패드중 정말 역대급으로 많은 용량인 건 좋은데 용기도 되게 높아서 불편하네요. 그래도 제가 써본 패드 중에 정말 많은 양이였어요~~ 그런데도 밑에 토너액이 있어서 가끔가다 뒤집어지면 촉촉해져요!! 꿀팁입니다~~ 그래서 마를일이 없어요!!~ 그리고 대용량이라 아침 저녁으로 한번에 두장씩 써도 무리없어서 너무 좋았어요ㅎㅎㅎ 대용량 토너패드를 원했던 분들께 정말 강추드립니다!!~~
모든. 색상이 다 예뻐서 어떤 색깔을 고를지 고민을 무척 많이 했어요. 그중 가장 무난한 네이비로 했는데 받아보니 생각보다 예쁘네요. 신어보니 푹신해서 오래 걸어도 피곤할것 같지 않네요. 밑창이 고무라서 잘 미끌어지지. 많을것 같네요. 비오거나 여름엔 신기가 어려울것 같은게 흠이라면 흠이네요
제품 무거워 불편하긴 하네요ㅜ 깨끗한게 되는거 같긴한데 마무리가 쉽지않음
가격이 너무 저렴해서 약간 걱정, 받아보니 가성비 최고! 지금 딱 입기 좋아요, 편하고 ~~~
코로나로 마스크 쓴 이후로 필수품이에요. 가격이 비싸지만 화장이 비교적 덜 묻어나서 항상 사용하고 있어요. 만족합니다.
사운드 음량이 커서 마음에 들어요.. 초경량 제품이라 구입했는데 일반 상품과 무게 차이가 없네요. ㅜ 아쉬워요. ㅜ
튼튼하고 이쁩니다. 애기태어날꺼라서 샀는데 빨래 많이 널수있어서 좋습니다.
매우빨리 배송되어 굿!!!!! 포장은 어찌나 꼼꼼한지 좋습니다. 흠..... 성능은 좀더 써봐야 ... 그냥 그랬어요. 저소음 모터인가요? 거의 소음을 느끼지 못하고 있어요 색상도 화사한 화이트라서 보고있기만해도 기분이 좋네요.
섬유유연제에도 미세플라스틱이 있다고 하는데 이건 미세플라스틱이 없다고 해서 안심이에요. 4개 다 써보고 향이 제일 괜찮은걸로 다음에 또 사보려고 합니다. 가성비도 좋아서 만족해요.
언제나 은은한 향때문에 사옹한지 십년도 넘은것 같습니다. 품질도 무난하고 대체적으로 만족하는 제품이에요. 감사합니다.
좋으네요 옷이 새것같이 되었어요~~그런데 칼날이 하나 더 들었으면 하는 바람이 있네요~~
여러모델 다 써보고 미니로 결정했는데 휴대하기 정말 편한 것 같아요. 다만 배터리는 장시간 사용 힘들듯....
저렴한 가격대에 구입해서 정말 좋아요 십자드라이버로 스탠드 설치하는데 나사가 안들어가서 애먹었어요 ㅜ 화질도 선명하고 잡티가 없어서 매우 좋아요
배송이 예상보다 진짜 빠르네요! 디자인은 마음에 드는데 선명함이 떨어지네요. 4k 맞나요?? 이건 부모님댁에 드리고 전 다른 모델로 구입할꺼에요.
43개월 머리둘레 보통인아이(영검) 안묶고 넉넉하게 맞아요 묶어서 해주려니 계속 끈이 떨어져서 그냥 해주는데 귀부분 넉넉하게 맞고요 대신 코가 좀 잘 주저앉는거 같아요.. 그거말곤 만족합니다!
최근 제조된 폰으로 받아서 안심이 되네요. 판매자 주문받고 물건은 한참뒤에 보내주어서 짜증나네요 색상도 톡특한 칼라가 맘에 들어요
내 아이에게 만큼은 항상 좋은 걸 해주고 싶은 부모의 마음은 항상 똑같은 것 같습니다. 오늘의 이야기는 키즈전동 칫솔입니다. 제가 계속 양치질을 해줄 순 없어서 전동칫솔로 구입을 했습니다. 치아가 깨끗하게 닦여서 정말 좋은 것 같아요. 충전이 아닌 건전기를 넣고 사용하는거라 더 좋은 것 같네요. 진동 세기도 너무 세지 않아서 괜찮습니다. 다만 소음이 생각보다 커서 아이가 깜짝깜짝 놀랍니다. 긴 글이 많이 지루하지는 않으셨나요? 오늘은 블로그를 마치도록 하겠습니다. 읽어주셔서 감사합니다.
할인 받아 저렴하게 구매했어요!!! 색상 너무 이쁘네요!! 제품입고가 미뤄져서 배송은 조금 늦었어요 그래도 만족하며 사용합니다.
종이 상자 포장이라 보관 시 향이 금방 날아갈 것 같아 별로입니다. 그래도 냄새는 좋아서 계속 맡게 됩니다.
ㅇㅇㅇ 할인 받아서 저렴하게 구입했어요 배송도 빠르고 좋습니다 유통기한도 넉넉합니다. 잘 닦이길 바래봅니다
상품 이 매우 만족스러워요 발볼이 넓고 발등이 높은데다가 무지외반증이 있어서 항상발이 아팠는데 아주 편하고 좋네요. 받자마자 신어보고 기존신던 단화는 바로 신발장으로 넣었어요~ㅎ 근데 발이 예쁜사람들은 발이 커보일수도 있을듯해요 볼이 넓어보여서요
올 겨울 모두가 롱 페딩을 입네요~ 저도 샀는데 옆지기 은근 부러워해서 구입. 루즈핏으로 110샀습니다 안에 가디건 입고도 넉넉한 사이즈. 마음에 들어 해요. 가볍고 따듯하답니다~
디자인이 제일먼저 눈에 들어오네요 귀여워요!! 사용감도 기대이상으로 괜찮아서 만족입니다
배송은 초스피드라 마음에 들어요 최저가로 구입해서 만족해요. 대박 실제로 보니 색상도 사진보다 더 화사한 느낌이 나서 좋네요
받자마자 설치하는데 간단해서 금방 했네요 굿굿 작동 속도가 진짜 빨리 잘 되서 기분이 좋습니다
대박 구성입니다. 큰 기대는 안했는데 소재도 좋고 핏도 좋아요. 여러장의 색도 모두 이쁘게 나온 색상입니다. 환절기인 지금부터 딱 입기 조아요. 좋은 상품 감사합니다.
새치커버 정말 잘됩니다. 타사 제품은 냄새도 독하고 염색하다 피부까지 따갑던데 OOO 제품은 정말 순하고 염색이 잘 되고 냄새도 별로 없어요. 샴푸 다 하고 나니 머릿결까지 더 좋아졌습니다. 추천합니다.
정말 마냥기다리다 배송 받았네요 파스텔 핑크가 너무 예뻐요 디자인이새로워서 좋으네요
사용감은 이름처럼 딱 붙어서 좋습니다. 가볍게 발리고 잘 지워지지 않고 덜 건조합니다.
배송도 빠르고 안전하게 잘 받았어요. 저렴하게 잘 산 것 같아요. 사이즈도 적당하고 좋아서 유용하게 잘 쓰고 있어요.
크기도 우리집 주방 크기와 딱 맞고 색깔이 너무 고급스럽고 이쁩니다! 가스 별도로 설치하기 부담스러워 구매했는데 무게도 가벼운 편이라 이동도 간편하고 너무 좋습니다
아직 사용을 해보지 않아 성능은 잘모르겠네요. 디자인은 이뻐서 만족합니다. 내부안이 보기보다 작네요 용량이 조금 컸으면 좋겠는데 아쉬워요
여러 무선 블루투스 마우스중 성능이 제일 맘에 드네요. 구성에 건전지도 들어가있는것도 좋았습니다. 오래가요 ㅎㅎ 블루투스 전환속도도 빨라서 만족입니다
궁중팬이 다 기스가 나서 바꾸려고 구매한 상품이에요. 도착하여 확인해 보니 상품에 잔 기스 없이 단단해 보이고 여러모로 쓰임새가 많을 거 같아 기대됩니다.
얼마전 사용하던 태블릿을 분실해서 새로 장만하게 되었네요. 평소에 여유시간에 동영상 보고 인터넷 검색하는게 낙이라 태블릿이 없으니 엄청 불편해서 바로 구입하게 되었습니다. 이 제품은 영화 감상중에 전화가 오면 무선 이어폰이 자동으로 스마트폰과 연결해주고 통화 끝나면 바로 태블릿과 연결해주니 밖에서 동영상으로 영화 볼때 너무 편하더라구요. 제가 조작하지 않아도 알아서 폰과 연결해주니.. 그리고 기존 제품보다 대화면 디스플레이가 마음에 들었습니다. 화면을 조금이라도 크게 보니 몰입감이 더 좋아지더라구요. 이건 앞으로 오래오래 함께 사용했으면 좋겠네요.
스타일 좋고 색상마음에 들어요. 성능 모두 좋습니다
디자인 편하구 좋은데 바지 사이즈가 조금씩 차이가 있네요 카키조금크고. 흰색은 중간 낭서지하나는 조금작네요ㅠㅠ
안입은거 같아요 너무 편하고 디자인 이쁩니다
다른 제품에 비해 제형이 진하긴 한듯.. 처음 써보는거라서.. 써본뒤 다시 구매할때 정식으로 상품평 띄워야겠네요 가격은 좀 있는듯..ㅎ
처음 써보는데 처음에 진동이 너무 쎄게 느껴졌는데 일반 칫솔처럼 힘줘서 하지않고 치아에 슬며시 갖다대기만 하면 진동으로 닦아주는거였네요. 진짜 일반 칫솔하고는 차원이 다른 상쾌함이 있습니다. 원래부터 양치하고 치실을 하는데 일반 칫솔로 양치 후 치실하면 찌꺼기들이 좀 나왔는데 ㅇㅇ 쓰고 치실하면 찌꺼기가 거의 안 나오는거 보니까 양치가 엄청 잘되는거 같습니다.
민감하고 여린 피부를 위한 순한 선케어, OO OOO 사용후기입니다. 저는 피부가 건조하고 얇은 편이어서 편한 선크림을 찾기가 어려웠는데, 이 제품은 좋은 것 같아서 소개해 봐요. 성분도 순하고 자외선 차단지수가 높은데도 피부에 자극이 느껴지지 않았어요. 용량도 50ml로 사용기한 내에 사용하기 적당한 것 같아요. 바르면 처음에는 백탁이 살짝 있지만 시간이 지나면 자연스럽게 없어지기 때문에 백탁 걱정도 덜었어요. 데일리로 쓰기 좋은 선크림이랍니다. 순한 선크림 찾으시는 분들께 OO OOO 제품을 추천 드려요.
저렴하여 구매하였는데 값어치를 하네요 금부푼이 약하여 부러질것 같아요 다양하게 착용하여 좋긴하지만 견고함은 없습니다
가격좋고 이뻐요.50%적립돌려주는것도 좋아요.하지만 사은품중 귀걸이는 조금 실망입니다만,안주시는것보다낫겠죠..목걸이줄이 너무 얇아요.연결고리가 너무작아 힘들어요
사용해보고 싶었던 제품인데 홈쇼핑에서 방송 하길래 바로 가입하고 주문했어요. 제품은 생각보다 촉촉하지 않고 발림성이 안 좋아요. 앰플은 번들거리고 미스트는 향이 별로네요.
원 사이즈는 230인데 겨울이라 235 신청해서 신었는데 크게 주문하길 잘했네요 딱 맞아요 눈이 와도 미끄럽지 않고 스커트나 바지에 두루두루 잘 어울려 잘구매했다 생각 합니다
늘 애용하는 제품입니다. 제가 지성피부인데 바르면 뽀송뽀송합니다. 추천하고 싶은 제품이예요.
ㅇㅇㅇ인버터건조기는 최고에요. 디자인이 예뻐요.건조 성능도 뛰어나요.기사님들이 매우 친철하세요~건조기 잘 쓸게요~
양도 많은데 저렴하게 잘 샀습니다. OO 제품은 처음인데 공기 중 습기를 잘 흡수 했으면 하는 바람이 있네요.
싼가격이라 망설이다가 주문했는데 너무 좋네요 작은건전지 한개가 들어가길래 작동이 될까 생각했는데 강하지도 않고 부드러우니 너무 좋습니다
배송도 느린 것 같습니다. 가격도 비싸고 제품을 받자마자 사용했는데 별로 효과가 없어서 아쉽네요.
사무실에서 사운드바에 연결해 쓰려구 샀는데, 소리나오길래 정상인줄 알았더니 선 움직임에 소리가 왔다갔다하네요 불량인건지.. 짜증 단선될 행동은 전혀 하지 않았으니 애초에 불량이 왔다는건데, 사자마자 이런건 진짜 첨봄. 처음 받았을때도 어디 안팔리는 재고품 받은 비주얼이었는데ㅡㅡ 그때 알아챘어야 했음...하
음질이 생각했던것 보다 깨끗하지 않고 울림이 있는데, 그나마 통화할 때 상대방은 잘들린다고 하네요. 줄도 많이 약해 보여서 단선될까봐 걱정되요.
가성비 좋은 스피커에요 이가격 실화맞나요 정말 추천드려요 기대했는데 역시 동급대비 이만한 사운드바가 없네요 사운드가 기대만큼 웅장하니 좋아요
밥솥은 역시 이 브랜드 따라갈자없죠? 최고예요. 고압축으로 밥을 해서 그런지 밥이 쫄깃쫄깃 하니 맛있네요 만족스러워요.
요즘 TV로 여러 가지를 할 수 있다는 얘기를 듣고 TV를 바꿨습니다. 설치하고 영화를 한편 봤는데 와우~ 화질 예술입니다. 퀀텀 디스플레이 4K 기술을 기반으로 했다고 하더니 컬러감이 정말 생생하네요. 화면 밝기도 눈이 피로하지 않게 적절하고 미세한 부분까지 세밀하게 표현되는 게 디테일이 정말 좋았어요. 이파리의 잎맥까지 자세히 보이는데 진짜 실물을 눈앞에서 보는 느낌이여서 놀라웠네요. 색감도 명암비 강화기술을 사용해서인지 화면이 자연스럽고 눈으로 봤을 때 편안한 느낌이 정말 좋습니다. 화질이 좋으니 TV로 영화를 봐도 부족하다는 느낌이 전혀 안 드네요. 정말 만족스럽고 잘 산 것 같아서 흐뭇합니다.
사용이 편리하다. 가격이 저렴한편이라 구입하는데 주저함이 없었습니다. 또한 다리미판 역할을 하는 다리미거치대가 있어서 사용이 편리합니다. 다림질의 결과도 만족스럽고 무게가 가벼워 들고 다림질하는데 쉬웠습니다.
운동을 좋아하는데 착용감이 좋고, 가벼우며 통기성이 좋은 것 같습니다. 가성비 최고입니다...
묵직해서 들썩이지 않아 키감이 편하고 좋아요!! 고급스러운 디자인도 예뻐서 맘에 드네요~ 스페이스바가 길어 한영 변환키 누르기가 상당히 불편하네요ㅠㅠ
먼지 흡입을 잘못하는거 같아요 ㅜ 차량안을해도 방송과틀리네요 안끌려와요 성능 꽝 남편한테 혼났어요 왜구입했냐고ㅠㅠ
컬러는 고급스런 푸른블랙입니다. 제품에 다행이 양품으로 받아 만족합니다.
크기는 적당하며 코팅이 좋아서 잘 눌러붙지 않고 잘 분리되어 세척이 간편합니다. 가격도 다른곳보다 저렴해서 만족합니다.
주부 10년차인데 다양한 세제 이것 저것 정말 많이 써 봤지만 결국에 돌아 돌아 OO로 왔습니다. 이 제품 좋아서 후기 남깁니다. 제가 돌아 돌아 다시 OO을 사용하게 되는 이유는 세정력때문인데요 이 제품 역시 적은 양으로도 세정력이 뛰어나서 좋습니다. 향도 뭔가 깨끗한 느낌의 향이라고 해야 하나 좋습니다. 그리고 빨간 버튼을 누르면 세제가 나오게 되어 있어서 사용하기 편리합니다. 가격대비 용량이 많아서 좋고 오랫동안 사용할 수 있어서 좋은 것 같습니다. 다음에는 OO 대용량 회색통에 든 제품이 있는데 그 제품도 한 번 사용해 보아야겠습니다.
가격도 최저가라 만족스러워요 그리고 기능도 블루투스에 실용적인 기능들만 탑재되어 있어서 좋네요
스텐이라 좋은데 중전해서 쓸 수 있었더라면 더 좋았을거 같네요.믹서기능은 좋아요.
가볍고 조으네요. 충전제의 아쉬움이 있네요
내부가 작지만 실용적이라 마음에 들어요~ 색상도 화이트라 작은 집에 잘 어울리네요
강추해요. 배송도 빠르면서 색깔도이쁘고 밴드형이라서 넘 맘에들어요
역시 유명한건 이유가 있네요 베이스 울림이 너무 좋아 만족해요 마감도 좋고 이음새도 훌륭한 제품이어서 강추해요
좋은가격에 좋은 품질의 물품까지 구매할수있어서 좋았습니다~ 딸이랑 하나씩 나눠쓰려고 주문했어요~ 배송도 빨라서 너무 좋습니다!!!
제조일자도 21년 5월 제품으로 봉인씰 뜯어짐없는 최신제조상품 감사합니다 화질 선명하니 너무 감동적입니다
예전부터 알아서 사용하고 있었습니다. 가격 대비 품질이 엄청 좋습니다. 항상 사용하는 제품입니다. 향기도 좋고 발림성도 부드럽고 피부도 보송해져서 좋은 것 같습니다. 다음에도 또 살게요.
디자인이 깔끔하고 예뻐서 좋아요~ 작동도 잘되고 제습도 잘되서 너무 좋습니다.
엄마 사드렸는데 너무 좋다고 하시네요. 기초만 발라도 수분크림 에센스 바른것 같다고 촉촉하다고 하십니다. 좋은 제품 저렴하게 잘 샀어요~~ 강추합니다 ~~
신발도편하고 슬리퍼랑 같이와서 가성비가좋아요ㅎㅎ 잘신고다닐수있을것같아용
진짜 마음에 안드는 제품이네요, 구매하지 마시기를 바랍니다. 저희 집은 절대 큰 편이 아니에요, 그런데도 이 제품은 작동시간이 너무나도 오래 걸립니다. 거의 공기청정기 한 번 돌리는데 3시간이 걸리는 것 같아요, 그 때 쯤 지나서야 쾌적 이라고 나오는데 너무 답답하고 불편합니다.다른 공기청정기들은 공기가 10분만에 정화되던데 제가 너무 큰 것을 바란 것일까요.. 속도가 너무 느리니까 속이 터질 것 같습니다. 요즘같은때에 환기도 못 시키니 너무 답답하고, 다른 분들은 가격을 좀 더 주고라도 좋은 제품을 사기를 바랍니다, 가격도 생각보다 저렴하지 않아요 이상입니다.
음량이 매우 빵빵하고 쨍쨍해서 만족합니다. led불도 나오니까 고급진 느낌이 나서 좋구요 마이크도 잘되고 성능이 아주 좋아서 만족해요
보기에 시원할 것 같아 바로 주문 했어요. 일반 썬크림은 중간에 바를려면 손으로 바르기엔 뭔가 찝찝한 마음이 들었는데 OOO은 퍼프로 간편하게 바르고 시원해서 몇번이고 중간에 다시 덧 발랐어요. 근데 크기에 비해 양이 생각보다 적은것 같아서 별하나 뺏어요.
마스크가 작아요~ 어린이가 쓰면 좋을듯... 그리고 너무 얇아서 (제일 싼 마스크보다 더 얇아요~얇은 부직포 두장만 있어요) 딸래미가 놀랐어요~ 반품하고 싶은데 봉지를 뜯어서 반품도 못하고 ㅠㅜ
사무실에서 사용하려고 샀는데 향이 부담 없이 산뜻하고 가볍게 쓰기 좋아요. 숲이 생각나는 상큼하고 싱그러운 향이에요. 회사 동료는 오이가 생각난다네요.. 하지만 향이 금방 날아가고 시간이 지나면 잔향만 은은하게 살짝 남아있어요. 지속력이 짧아서 휴대하고 다니면서 수시로 뿌려야 합니다. 그나마 가격이 저렴해서 다행이에요. 사실 향이 고급스러운 향수란 느낌은 별로 없어요. 무난하고 은은한 향을 좋아하시면 추천, 독하고 무거운 향을 좋아하시면 비추입니다. 향수를 처음 쓰시는 분이나 봄, 여름에 쓰는 향수로 괜찮을 것 같네요.
아주 맘에 듭니다 발이커서 안맞음 어쩌나했는데 다행히 사이즈가 잘 맞네요. 디자인도 깔끔 하고 좋아요~딸이 자기것도 시켜달라해서 하나더 주문했습니다
저두 한번 써는데 충전도 안되고 돌아가는 소리도 너무 큽니다 AS신청 했더니 연락 준다더니 이틀째 연락없음
안녕하세요 진솔 찐사용 리뷰 전해드리려고 합니다. 장단점1. 램크루지를 벗어나다 이번에는 OOO에서 옮겨 온 장점을 살펴 보면요. 램이 6기가로 뛰어서 그런지 튕기는것 없이 착착 진행되는게 장점입니다. 사진 편집앱을 돌렸다가 스크린샷을 찍었다가 에어드랍으로 사진을 넘겨 받았다가 멀티로 진행중인데 튕김없이 잘 진행되네요. 전작 3세대는 최고용량에만 차별해서 넣어 줬는데 이번에는 전 용량에 걸쳐서 6기가로 업해줘서 몇 안되는 두 세대간 차이점 중 하나입니다. 2. 화면이 넓다 OOO 버전은 처음 써 보는데 OOO와 비교하니 화면이 엄청나게 커졌네요. 12.9인치와 9.7인치 차이인데 거의 두 배는 커진 것 같은 느낌입니다. 노트북 사용하는 느낌 들구요. 왜 OOO이 매직키보드를 만들었나 이해가 갈 정도로 컴퓨팅이 가능할 것 같은 외관은 구성 가능할 것 같습니다. 3. 무겁다 당연스럽게도 굉장히 무겁습니다. 641g과 469g정도로 큰 차이 없어 보이는데 손에 들고 있는데는 확실히 무게감이 다릅니다. OOO가 장난감처럼 보이는 효과가 있는데 무게감 때문에 어딘가 거치하지 않으면 손목 나갈 것 같은 불안감이 듭니다. 또 한 번 매직키보드의 등장이 합리적으로 보이는 지점인데요. OOO펜슬을 들고 화면을 썼다가 필요시에는 컴퓨터처럼 매직키보드에 붙여 써라 뭐 그런 OOO의 큰 그림이 이번을 계기로 완성된 느낌입니다.4. 배터리 광탈 ㅠㅜ 배터리가 술술 흘러 내립니다. OOO이나 OOO 쓰면서 박대리가 이렇게 빨리 퇴근하는 기분은 거의 처음인 것 같은데요. 그 동안 배터리의 물리적인 크기 대비 효율이 좋아서 예상보다 뛰어난 사용시간에 혀를 내두르던 OOO이었는데 배터리 퇴근하는게 눈에 보입니다. 다시 한 번 매직키보드의 효용이 머리를 들이미는 부분인데요. 거치한 채로 충전할 수 있는 키보드를 내놓은 이유가 있었던 것이죠. 5. 혼돈의 USB C 라이트닝 잭은 도데체 왜 만들었다가 USB C로 넘어 온 것인지 알 수 없는 OOO의 행각에 치가 떨립니다.
1인용으로 쓰기 딱 좋은 용량입니다. 아주 만족스러워요. 조작법도 다이얼만 돌리면 되니까 간편해서 만족합니다.
네비 정확도도 높고 무선업데이트 기능도 있어서 좋네요~ 맵이 3D인데도 부팅속도가 빠르고 화면전환도 빨라서 좋네요!
춥고 건조해지면 구입해서 바르고 있는 제품인데 완전 좋아서 말씀드리고 싶네요. 크림도 괜찮은데 저는 크림보다 로션이 바르기가 훨씬 좋아서 항상 로션으로 구매합니다. 향도 무향이라 자극적이지 않아서 좋고 성분도 저자극이라 좋습니다. 이번에는 쿠폰 할인에 청구할인까지 받아 가격도 아주 저렴하게 구입한 거 같습니다. 친구에게도 많이 추천하고 주위에도 좋다고 많이 알린 것 같아요. OO 로션 아마 앞으로도 계속 사용할 제품일 것 같습니다. 계속 판매되면 좋겠습니다.
청소기 필요해서 장만했는데 생각보다 별로예요 ㅠ 흡입력이 별로여서 청소가 깔끔하게는 안돼요... 소음도 생각보다 커요...
소음은 진짜 조~~용한 편입니다! 사무실에서 쓰기 아주 안성맞춤 )!! 타건감도 완전 찰진 건 아니지만 이 정도면 쫀득하니 괜찮아요
방송화면에서보는거와달리 세척이잘안돼는거같아 실망이예요 거품도많이 나오지도않쿠 좋은지 모르겠어요.이왕산거 빨리써야겟어요
오늘은 식기세척기를 사용하면서 좋았던 제품을 추천해드리고 싶어서 이렇게 여러분을 찾아왔답니다. ㅎㅎㅎ 바로 독일 친환경 식세기 세제 OOO랍니다. 사람들이 식기세척기 세제는 OOO라며 왜 이렇게 많이 찾는걸까? 했더니 역시 첫번째는 독일의 기술력으로 1등 올인원 타블렛이라는 점이었어요. 추가 린스도 필요없고 물에 녹는 수용성 비닐로 뜯지 않고 그대로 쏙 넣어서 사용할 수 있다는 점도 간편해서 좋아 보였어요. 또 자연 유래원료를 사용한 친환경 세제로 아이들 식기 세척에도 마음 놓고 사용할 수 있어요. 몇가지 식기세척기 세제를 사용해봤지만 정말 깔끔하게 잘 닦여서 추천하고 싶어요~~!! 한번 써보면 왜 OOO인지 알 정도로 이것만 쓰게 되더라고요~ 식기세척기 세제 고민인 분들은 꼭 한번 사용해보세요
치아건강을 위해서라면 필수로 사용해야 하는 제품이라고 생각해서 구매하였어요 잇몸과 치아에 부드럽게 닦이는 느낌이 좋습니다 잇몸 보호가 확실히 되는 느낌이에요 자극적인 향이 없는 것은 좋은데 맛이 좀 아쉽습니다 단맛이 나는걸 좋아하지 않는데 ㅇㅇ 치약은 좀 단맛이 강합니다 가격이 비싼게 좀 흠이긴 한데 그만큼 효과가 좋다고 하니 기대하며 쭉 써봐야겠어요 양치도 깨끗하게 되고 양치후 개운함도 오래 지속되는거 같아 만족하며 사용중입니다 많은 분들이 이제는 말하지 않아도 아실거라 생각합니다
제PC는 2.0버전이 필요한데 함께 구성되어있는 케이블은 2.0 지원이 안되네요ㅠ 그리고 화면크기가 크니까 두께도 두꺼워서 생각보다 공간이 많이 협소해집니다.
가격대비 제품에 실망이 큽니다 압력이 좋다는데 밥에 찰기도 없도 맛도 별로예요. 밥 색깔도 아니구요. 대단히 실망입니다.
핏이 예뻐요~~ 스판 있어서 편하구요~~ 색도 예뻐요
물걸레사용후 마른 먼지청소하려는데 완전히 건조후 사용해야하는것이네요. 불편하네요 건조 청소와 물걸레청소 분류사용 방법은요? 사용어렵네요
총알 배송 감사~~ 디자인도 제가 원하던 스타일이라 좋고요 특히 가성비가 짱!!!
좋은 제품 좋은 가격에 구매해요.사은품으로 샘플이 많아서 더 좋습니다~저도 사고 선물했더니 좋아하시네요
머리카락이 워낙 쎄서 파마를 해도 너무 빨리풀려요.그래서 파마를 자주 안하는데 덕분에 늘 짧은 커트머리 ㅠㅠ. 이크림덕분에 헤어스타일을 자주 바꿔볼수 있어서 좋아요. 처음한 머리모양이 마음에 안들어도 새로 스타일링 해볼수있어요
가격이 정말 착해서 흐뭇하네요. 그리고 DPI를 간편하게 조절할 수 있어서 편리해요~ 특히 이번 제품은 사용중이 아닐때도 컬러가 바뀌어서 색다르고 좋아요.
홈시어터 첫 구매 후기입니다~일단 홈시어터 자체가 패브릭소재여서 굉장히 폭닥한 느낌이에요~ 겨울에 딱 알맞은 재질 느낌이랍니다ㅎㅎ그냥 차가운 메탈이나 플라스틱 소재일 줄 알았는데 패브릭이 섞여있으니까 더 마음에 들어요ㅎㅎ그리고 사운드를 90W를 사용한다고 하더라구요!그래서 그런지 더 풍부하고 다양한 소리를 들을 수 있게 해주는 것 같아서 아주 감탄을 금치 못했습니다!고품질 사운드와 함께라면 이제 거실에서도 행복한 시간 보내기 완전 가능입니다~제가 귀가 예민해서 사운드에 상당히 많이 신경을 쓰는 편인데 이 홈시어터를 고르길 정말 잘했다는 생각이 드네요
타이핑 할때 키 터치하는 손가락 느낌이 편안해서 좋아요. 굿 또 압축키가 있어서 버튼 하나로 기능이 되니 신기하네요.. 편리해서 만족해요.. 블랙 색상 구입했는데 하얀 먼지끼는게 잘 보여서 별로에요. ㅜ 아쉽네요.
오늘 하이패스를 사용하려 했는데 먹통입니다. 소리도 안 나오고 내구성이 별로 안 좋은 듯합니다. 몇개월 사용 안 했는데 벌써 고장이라 난감합니다.
매번 계절이 너무 빨리 바뀐다는 생각이 드네요 그만큼 시간이 정말 빨리 가는 것 같습니다 평소에 입는 사이즈가 100이라서 100을 주문을 했는데 입어보니 작아서 한치수 크게 교환했어요 그래도 작네요 허리가 너무 좁게 나온 것 같아요 많이 불편합니다 이게 남성사이즈가 맞나 싶네요 옷은 가볍고 따뜻하고 가격도 싸고 너무 좋은데 너무 아쉬워요 가성비로는 이 패딩을 못 따라올 것 같은데 말이죠 오늘은 여기까지 마무리 할께요 읽어 주셔서 너무 너무 감사드리구요 다음에 다른 내용 더 좋은 내용으로 다시올께요!
제품을 잘못 발송해주셔서 직접가서 찾아왔어요 박스는 다 구겨져있고 뜯어져있네요. 색상은 제가 원하는 색상이 아니라서 좀 더 밝은 색상이었으면 좋겠어요 펜슬충전부 기스랑 카메라부분 기스가 있지만 반품도 귀찮아 그냥 쓰네요
고기, 카레 , 죽 , 짜장 등 맛나게 되니 좋아요 다만 인덕션에서 기름빠짐기능을 사용할 수가 없는 점이 큰 불편입니다
매주 주말 아침은 미국 스타일로 빵과 , 샐러드, 감자 튀김, 소시지로 가볍게 즐기는데 토스트기가 고장나서 급하게 알아보고 주문했네요..주변에서 OOO 좋다는 얘기는 많이 들었던 터라 믿음이 가서 선택하게 되었어요..토스트기의 첫 느낌은 1950년 레트로 감성과 우아함이였어요.. 저는 강렬한 빨강색으로 구입했는데 식탁위에 올려두니 포인트 되어서 좋네요.. ㅎ심플한 4가지 기능 버튼이 있어서 너무 맘에 들어요. 원형 다이얼을 돌려서 6단계로 빵의 굽기 조절을 간편하게 할 수 있어서 만족해요..디자인도 예쁘고 기능도 짱 좋은데 단 한가지 아쉬운 점이 가격이 토스트기 치고는 많이 비싸서 그 점만 별로에요. ㅜ
세미한 거품이 풍부하게 나고 향도 좋습니다. 저자극으로 아기나 어른들 모두 사용하기에 좋네요.
천연소가죽이라 해서 기대했는데 고급진 맛은 없지만 가격이 싼만큼 부담없이 편한게 신을거 같아요.
여러가지 바르는 거를 귀찮아해서 남편에게 올인원 제품을 사줬습니다. 올인원이라 사용하기 편하지만 겨울에 바르기에는 피부가 건조해서 좋지 않을 것 같습니다. 보습력이 좋지 않은 것 같아서 아쉽습니다.
배송, 가격, 디자인, 상품품질 등 최고! 가성비 최고!
OOO OO을 쓰다가 저녁때쯤 되면 너무 매트하고 건조해져서 촉촉한걸로 다시 갈아탔습니다. 겨울에 써봤을때 괜찮았던거 같아서 이번에 재구매했어요. 여기가 젤 저렴하고 할인행사해서 리필가격만큼 저렴해서 그냥 본품으로 구매했어요.
이제 거의 다 써서 바닥이 보이고 있습니다. 기존에 있는 잡티들을 없애주는 효과는 별로지만 잡티 예방 효과는 있는 거 같습니다. 이거 바른 후로는 피부가 진정되어 잡티나 기미가 생기지 않았거든요! 또 수분감이 느껴져서 촉촉합니다 하지만 보습용으로는 살짝 부족한 감이 있어서 이거 바르고 보습크림도 따로 챙겨바르고 있어요. 아무튼 엄청 100프로 만족하지는 않지만 보습 말고는 다 괜찮아서 잘 바릅니다ㅎㅎㅎ 이번에 몇개 더 구매한 후 여러 통 써본 후에 다시 후기 작성해봐야겠어요.
무선을 찾다 평을 보고 구매했는데 전 솔직히~ 흡입력이 좀 약한듯? 하네요! 무게도 생각했던것보다 조금 무거운 편이구요 그런더ㆍ 청소기헤드부분에 불 들어오는건 넘 좋으네요!
오늘 도착했어요 발라보니 향도 좋고 쓰기편해서 너무 좋아요~
밥도 빠른 시간에 잘 되고 좋습니다. 생각보다 커서 다용도로 잘 쓸 거 같습니다. 만족해요. 다음에 또 사겠습니다.
정말 깜짝놀랬어요 발림도 부드럽고 눈가에 건조함이 사라졌어요
잘 포장되어 빨리 도착했어요. 기존 모델 사용하다가 아쉬운건 간편한 지문인식이 안되고 얼굴인식으로 해야하는데 불편함이 있네요. 무게감이 있어서 한손으로 들고 사용하지 못할거 같아요ㅜ
핏이 이뻐요. 착용감도 너무 좋아요. 가격에 맞게 잘 구매한거 같아요.~
여름에 사용하는 제품입니다. 향은 맘에 드는데, 향이 빨리 날아갑니다. 저렴한 가격에 잘 샀어요. 잘 사용하겠습니다.
적당한 두께감이라 입으니 뻣뻣하지 않고 좋아요
다들 즐겜 중이신가요 얼마전에 산 제품 리뷰 시작합니다ㅎㅎ느낀 그대로 후기를 쓰겠습니다. Y자 연결해도 소리는 잘 되지만 마이크는 되지 않습니다. 거의 한시간 내내 이 문제 관련돼서 검색해봤는데 이 문제를 가진 사람들의 질문에 후면에 꽂아라, 핸드폰에 되면 되는거다 컴퓨터 문제라고 하는데 모든 시도를 다 해보고 컴퓨터도 새로 샀기 때문에 이어폰 문제라고 생각이 듭니다. 저 빼고 이 이어폰의 마이크 안된다는 사람이 엄청 많고 문제 해결이 필요할 듯! Y자문제도 아니고 그냥 마이크 자체가 PC와 호환이 잘 안되는 느낌입니다. 소리는 게임하기 좋아서 쓸 생각이에요. 혹시나 이 이어폰을 살 때 마이크는 안된다고 생각하고 사시는게 현명할꺼 같습니다. 저도 그냥 핀 마이크 사서 쓸 생각입니다. 마이크 아예 안 되는거 생각하고 사세요 사려면. 디자인도 별로 맘에 안 들어요. 사실이만 쓸게요 게임하러ㅎㅎ
어느 장소에도 잘 어울리는 베이지색으로 구매했습니다. 여러 가지 기능들이 많아 복합적으로 사용할 수 있습니다.
요즘 이 제품으로 욕실 청소합니다. 깨끗해지니 냄새는 싫지만 냄새 정도는 감내하면서 사용합니다. 잘 사용하겠습니다.
향기가 너무너무 좋습니다. 가격도 저렴하네요. 향기가 오래가고 시간이 조금 지나면 향기가 은은해지는 것이 진짜 좋으네요.
지문인식도 잘되고 하이패스 통과인식도 잘되어 만족해요 그리고 외관상 마감도 깔끔하고 퀄리티가 좋아서 강추해요
배송이 너무 늦어서 속이 상했어요. 조금만 빨리 해주시지. 프라이팬 궁중팬은 품질이 너무 좋네요. 또 저렴합니다.
하루만에 도착했어요. 배송 너무 빠르네요. 지인 선물용으로 구입했는데, 은은한 향과 고급스러운 잔향이 오래 지속되어서 좋다고 맘에 들어했어요. 다음에도 재구매 의사 있습니다.
배송 받고 바로 사용해 봤어요. 염색하고 색상이 고르지 않아 얼룩져 보이고 머릿결도 좀 손상된 것 같아요.
제품 조립하고 작동시켜보니 이상없이 잘 작동되어 좋습니다.. 무게가 가벼워서 이동이 용이해서 만족스러워요.. 다만 제품 사용할때 모터 소음이 생각보다 커서 좀 아쉬워요 ㅜ 가성비로만 따지고 보면 매우 훌륭합니다.. 구입 만족해요..
탈색할 때 블랙빼기만 잘 한다면 만족스러운 색이 나오네요. 머릿결 보장은 못하지만, 발색이 만족스럽습니다. 한 개로 양이 많아서 단발머리 충분히 염색 가능합니다.
ㅇㅇ맴버쉽 혜택을 받아 저렴하게 좋은제품 구매했에요 화장지 질도 가격대비해 질도 좋아요. 흡수력이 좋길 바래봅니다
무려 성형화장품 이라는 별명까지 붙었다는 OO OOO 크림~ 진짜 성형은 겁나서 못 하지만 성형화장품은 용감하게 발라 봤어요ㅎㅎ 보통의 크림들하고는 분명히 좀 다른 것 같아요. 우선 제형의 점도가 굉장히 높아요. 그래서인지 흡수가 빠르게 잘 되는 편은 아니에요. 대신 피부에 영양을 충분히 공급하는 그런 느낌이 있어요. 꾸준히 바르니 피부의 광채가 살아나는 느낌도 들고요. 하지만 역시 가격이 저에게는 부담이네요. 적은 양으로 잘 펴 발라지는 게 아니다 보니 사용도 헤퍼서 금방 다 쓰게 되더라고요. 가까이 하기엔 너무 먼 당신... 꾸준히 사용하기에는 너무 비싼 OO...ㅠㅠ
제품 저렴한 가격으로 구입 잘해서 좋네요. 믿고사는 ooo회사~! 제품도 잘 만들고 또 평소 제가 무척 좋아하는 브랜드라 구입 만족해요~!
기존에 사용하던 전기면도기가 무뎌져서 구매했어요 평소에 사용하던것보다 절삭력이 좋아서 면도 깔끔하게 잘 밀리는것 같아서 좋네요. 1 1이라는 점 생각하면 가격대도 괜찮은듯
칫솔은 계속해서 이 제품으로 인터넷으로 구입합니다 그냥 가격 비교하니 여기가 젤 싸네요 이제품 자제의 품질은 확실히 국산에 비해 좋습니다
하이패스 단말기로 쓰기에 인식도 잘되고 안정적으로 결제가 잘되어 만족해요 단 음성안내가 좀 작아서 시끄러운 고속도로에서는 잘 안들릴대가 있어서 아쉽네요
목욕탕에서 아주머니들께서 쓰시는 바디용품 냄새라 정말 실망입니다. 향이 좋길 바라면서 주문한건데 실패한듯해요. 다른걸로 다시 사야하나 고민이네요.
향도 싱그럽고 고정도 머리 감을 때까지 지속되고 좋아하는 제품입니다. 빠른 배송 고마워요.
기존에 사용하던 건조대보다 품질 훨씬 좋네요. 사이즈도 커서 좋다 구매 만족해요. 단지 사고나서 바로 딜로 떠서 가격 인하에 아쉽네요.
노트북에 수신기 하나 꽂으면 마우스 키보드를 모두 사용할 수 있어서 놀랐어요.. 기능 너무 좋네요.. 타이핑 할때 촉감이 노트북만큼 부드럽진 않지만 그럭저럭 쓸만은 해요..
기존에 OOO제품 사서 써봤는데 좋아서 업그레이드 된 이번 제품도 믿고 샀습니다~ 가격대비 성능이 짱짱하니 최고 입니다!!
립밤중 제일 좋아요. 화장 전에 바르면 입술을 진정시켜주고 쫙 밀착되서 부담없고 좋습니다. 저렴하게 팔아주시길 바랍니다. 앞으로도 쭉이요.
컴퓨터에 쓰니가 확실히 향상된 음질이네요 EQ 조절을 할 수 없다는게 너무 아쉽긴하지만요... 컴팩트한게 그리 크지 않아서 만족스럽네요. 추천하는 상품입니다~~
핏도 예쁘고 좋습니다. 바느질이 꼼꼼하진않지만 마감이 가격만큼이네요
가볍고 앞에 지퍼를 목부분까지 올리고 단추 째우면 스타일이 단정하고 따뜻하게 정장용으로 입기 좋아요
티비를 보고 고민하던 청소기를 구매했어요. 아이를 낳고 키우다보니 머리카락이 너무 마니 빠지고 청소할시간이 늘 부족했는데 00 청소기 덕분에 이제 청소시간에서 탈출할수있게 되었어요 흡입과 물걸레청소가 동시에 이루어지니 너무 편하네요 방송보고 저처럼 고민했다면 고민은 시간만 늦출뿐. 후회하지않으니 구매강추입니다
옷에 따라 골라쓰는 재미도 있고 다른 KF94에 비해서 답답하지 않아 좋아요~ 배송도 생각보단 빨랐고 가격도 저렴해서 괜찮네요!
포장을 깔끔하게 해주셔서 고맙습니다. 마이크성능이 약간 떨어지지만 가격대비 만족해요. 소리도 듣기 편해 좋고 디자인은 고급져서 아주 좋아요
빠른 배송 가격은 착해서 흐뭇합니다. 꼭 위에 올리지 않아도 인식이 잘되어 성능 최고입니다.
친구한테 추천을 받아 이 제품을 구매하게 되었습니다!! 평도 나쁘지 않아서 구매할 때 큰 고민은 없던 것 같아요~ 한 달 정도 사용했고 후기 알려 드릴게요!! 여드름 때문에 선크림 유목민이었는데 이 제품은 바르자마자 너무 촉촉해서 좋은 것 같습니다!! 트러블도 더 생기지 않았고 바르기도 편하고 무엇보다 로션 바르는 것 같이 잘 발려서 좋은 것 같습니다~~ 생각보다 번들거림도 적어서 당분간은 이 제품에 정착하지 않을까 생각하고 있어요!! 특히 목 부분에 바르기 너무 편해서 나가기 전에 슥슥 바르고 있습니다 ㅎㅎ 편하게 바를 수 있는 선스틱 제품이 확실히 좋네요~ 앞으로도 저는 선스틱만 사용해야겠습니다~
어떤 이웃님 한 분이 추천해준 태블릿을 구매했는데요..!! 원래도 가성비 태블릿이라고 소문이 자자해서 여러개 고민끝에 구매했는데대만족!!!!!!입니다!일단 화면이 커서 좋구요 디자인도 슬림한게 잘 빠져서 예뻐요.베젤도 얇아서 투박하지않구요.무게는 살짝 묵직하지만 개인적으로는 묵직한게 나쁘진 않아요성능은 동영상 플레이용으로 쓰는거라 반응 빠르고 좋습니다.생각보다 화질도 선명하고 밝기도 나쁘지 않아요.소리부분은 다른 리뷰들에서는 별로라고 하던데 생각보단 괜찮아요. 스피커가 네부분이라 나름 생생하게 느껴지네요그리고 제품에 이상은 없지만 보급형 태블릿이어도 AS된다는게 맘이 편합니다.개인적으로 한가지 불편한점은 이어폰 단자가 없다는 것?유선이어폰을 선호하는편인데 블루투스 아니면 충전단자를 이용해야해서 불편하지만전체적으로는 아주 만족합니다!!!!(참고로 기본 액정보호필름은 붙어있었습니다.)제 리뷰가 도움이 된다면 좋겠네요~
요즘같은 여름에 입기에 딱 좋은 반바지를 보여드릴려고 합니다 기장 적당합니다 골반은 맞고 허리는 조금 큰 정도라 너무 잘 입고 있네요 검정색이고 소재가 면이라 먼지가 좀 붙는다는거 빼고는 거의 거져주는 가격인거 같아요 다른분 후기보고 한사이즈 업해서 31 주문했는데 잘 맞습니다 사이즈 참고하시면 될거 같아요 디자인도 이쁩니다 몇개 더 살까 했지만 다른 반바지도 많아 하나로만 만족하기로 했어요 이 바지 입고 시원한 여름을 보내시길 바랍니다
기능이 다양하고 인테넷방송도 다양하게 모두 잘되어서 실용성이 뛰어나서 만족합니다. 화면이 대형이라서 좋구요 리모컨조작이 가능해서 상당히 편리해요 굿~음량도 풍부해서 빵빵하니 좋구요 그리고 디자인도 심플하게 예뻐서 인테리어에도 훌륭합니다
작은 식기세척기라서 한개는 너무 많아서 반으로 잘라 쓰고 있습니다. 올인원이라 편하고 물때는 스텐제품에는 좀 남아서 아쉽습니다. 반씩 잘라쓰기 편해서 좋네요.
색상 모두 맘에들고 가볍고 좋네요~~ 울신랑도 싼가격에 잘샀다고 좋아하네요. 잘입을께요
상품 오장사자 세탁 해서 입히려고 손세탁 하는는데 주황색 물 이 너무 빠지네요... 계속 나와요 리복인데... 이건무슨 인터넷 에서 이름도 없는 불량제품 을 산거 같네요 다른 옷 들이랑 같이 세탁 했으면 큰일날뻔 했습니다. 정말 너무 실망 했습니다. 이런걸 아이한테 입혀도 될지... 입은 상태에서 물에 젖거나, 땀이나서 젖으면 색소가 빠져서 아이한테 좋지 않을꺼 같은데...
사용하고 몇시간 후에 소리가 안나오기도 하는데 품질이 별론 거 같아요 ㅠㅠ 음질은 그럭저럭 보통이네요
스트리밍도 잘 되고 네비 길안내도 실시간으로 잘 알려주니 좋네요! 그런데 탈때마다 계속 연결해줘야 하는건 좀 아쉽네요
할인 많이 하길래 저렴하게 구입했어요. 근데 액정화면에 기스가 있어요ㅠㅠ
오늘은 할인 행사해서 더 저렴하게 판매해서 아쉽네요. 그래도 뿌리고 나서 곰팡이가 속 시원하게 제거됐고 사용하기도 편하니 만족합니다.
따뜻하니 사이즈도 잘맞아요 한번 입었는데 보풀이 생기네요ㅠㅠ
이 제품은 처음 알게 되어서 구매를 하게 되었습니다!!ㅎㅎㅎ 사용하고 너무 좋아서 추천 드리고 싶어요!!! 후기 바로 알려 드릴게요!! 일단 이 제품은 파우더 시트라 사용하기 정말 편리한 것 같아요!! 가격도 저렴하고 품질도 좋아서 가성비가 정말 좋은 제품인 것 같습니다~ㅎㅎ 사용하고 나면 청량감도 들어서 정말 좋은 제품인 것 같아요!! 디자인도 괜찮아서 추천 드리고 싶어요!! 땀 냄새도 잘 안 나서 정말 좋은 것 같아요~~!! 향도 정말 좋아서 사용 추천 드리고 싶어요!! 여러분도 이 제품 한 번 사용하시길 추천 드릴게요!! 완전 추천 드려요~ㅎㅎ
자외선 차단되는 제품이라서 구매했는데 끈적임이 있어서 잘 안 쓰게 됩니다. 흡수도 느려요.
값싸게 구입한거에 비하여 가성비 갑입니다. 하지만 음질은 고음에서 음량이 조금 딸리네요ㅠㅠ
세탁 세제 어떤 유형을 쓰고 계시나요? 액체, 시트, 캡슐... 너무 많은 유형 속에서 어떤 게 베스트일지 잘 모르시면 여기 후기 참고하세요. 액체 세제, 캡슐 세제 돌고 돌아 다시 가루 세제 OOO로 왔네요. 역시 이만한 세탁력을 가진 세제는 없습니다. 미지근한 물로 세탁기 돌리니 세제가 잘 녹아서 가루 남을 걱정을 할 필요도 없습니다. 액체 세제는 너무 헤프고 캡슐은 너무 비싸고. 세제 값도 많이 올랐지만 OOO는 가성비가 정말 좋은 세제입니다. 이번에 구매한 세제는 양이 많아서 정말 최고입니다. OOO가 빨래 세제 중 최고입니다. 이제는 이 제품 말고 다른 제품은 못 쓰겠어요. 이 엄청난 세탁력과 월등한 품질에 진정 강추를 날립니다. 잘 읽으셨나요? 세탁 세제의 홍수 속에서 속 시원한 해답을 드렸다고 자부하는 일인입니다. ㅋㅋㅋ
신제품이라 처리속도가 빨라 시원시원하게 작동되니 좋아요 충전시 기기에 발열감이 우려할 정도로 꽤 있어 걱정되네요
가격대비 바람이 강력하고 풍향도 다양해서 제품 성능이 마음에 듭니다. 리모컨에서 조작할때 회전, 회전 정지 버튼이 구분되어 있는게 의아하지만, 사용할땐 편리해서 만족해요.
안녕하세요. 오늘 포스팅할 아이템은 바로 OOO 데님팬츠인데요. 그럼 바로 시작해보겠습니다. OOO 데님팬츠는 이름 그대로 쿨맥스 원사를 사용해서 여름철에 입기게 적합한 소재에요. 또 일반 스판사가 아닌 라이크사를 사용해서 신축성도 뛰어나구요. 너무 달라붙지 않아서 편하면서도 트렌디한 세미 플레어 핏이랍니다. 또 70mm 광폭밴드가 아랫배를 꾹 눌러주니까 뱃살이 하나도 티가 나지 않아서 좋았어요.ㅎㅎ OOO 데님팬츠로 예쁘고 다양하게 코디해보시길 바랄께요. 좋은 하루 되세요~~
빠른 배송은 좋은데 누가 뜯어서 반품한 것을 보낸 느낌이다 OO쇼핑테이프위에 다른 테이프로 덧붙어서 보내왔다 사이즈도 작고 핏도 별로
부드럽게 발리고 흡수도 잘되고 건조함이 덜해 좋네요
모기장 안에서도 밖으로 나가지 않아도 리모콘으로 작동되서 편하고 좋아요 소음도 없어서 좋아요 바람세기조절도 미세하게 조절 되서 좋아요
심플리오 받고 큰 거 필요해서 인튜이션 주문했는데 이건 잔스크래치가 좀 있습니다. 가격대비 만족합니다. 스텐이지만 얇아서 가볍습니다. 저는 냄비는 저렴히 사서 자주 바꿔 주는 게 좋다고 생각하는 주의입니다.
안녕하세요~~ 겨울에 외투 냄새 제거하려고 구매해봤어요~~ 일단 제가 선택한 제품은 OO입니다~~ 브랜드는 뭐 탈취제하면 OO죠!! 이 제품은 달콤한 꽃향기가 은은하게 나서 너무 좋아요. 밖에서 활동하고 옷에 뿌리면 냄새도 제거되고 입을 때마다 향이 살짝 남아있어서 좋았습니다. 향도 꽤 오래 가는 것 같았구요. OO에는 딱히 무해한 성분은 없고 식물유래 성분이 들어가서 안심하고 사용할 수 있어서 좋습니다! 분사력도 좋아서 골고루 뿌려집니다! 추천해요 OO~!
남자친구 사줬어요 출장많대서 가격좋다고 하나 사달라해서 가지고다니라 사줬는데 배송빨리됬구요 얼굴에 밀착잘되고 잘깍인다네요
아들에게 선물했는데 좋아합니다. 향도 은은해서 좋고 양도 많아 맘에 들어합니다. 두 개 사서 선물했네요. 가격대비 좋습니다. 잘 사용할께요.
발링성 좋고 번들거리지 않아서 너무 좋아요 이번 여름 휴가때 잘쓰고 왔네요. 용량이 많아서 매일맬 듬뿍 쓰고 있어요
모니터 하나로만 쓰니 불편해서 듀얼모니터 용도로 한 개 더 구입했는데 진작에 살걸 그랬어요. 편하네요. 베젤이 무척 얇고 깔끔해서 몰입감을 높여줍니다~
항상 쓰던 제품이라 또 주문했어요. 피부에 자극적이지 않고 냄새가 강하지 않아서 좋은 것 같아요. 이번에도 2개 한꺼번에 구매했어요. 용기 아랫부분에 남은 제품은 마지막에는 잘 안 나와서 끝까지 쓰기는 좀 불편합니다.
가성비 좋네요~ 가죽도 버클도 견고해요~
가성비 좋은 이 제품으로 선택했는데 완벽하네요. 좋은 가격에 사서 좋습니다 그리고 기능도 아주 훌륭하네요 밥맛 끝내줘요
예약하고 기다리는데 생각했던 날보다 훨씬 빨리 왔어요~!!최신 폰을 받는 기분은 언제나 설레죠.OOO는 사용하기 너무 어렵게 느껴져서 원래 쓰던 폰으로 이번에 최신 폰으로 바꿨어요.정말 오래 쓰려고 용량도 제일 큰 거로 구매했는데, 너무 잘 한 것 같아요.그 전에 폰도 사실 5년 넘게 써도 이상 없어서 품질은 언제나 믿고 있어요.소프트웨어 업데이트해도 이제 잘 돌아갈 테니 걱정 없고, 역시나 카메라!!! 정말 말이 필요 없는 최고 퀄리티!!매번 사진첩에 강아지 사진과 영상뿐이지만 최고로 멋지게 찍어 줄거에욧!!!아주 만족합니다. 언제나 만족스러운 업그레이드입니다!!
이벤트중이라 저렴하게 구매해서 좋아요 그리고 삼각대 족자 스크린등 이벤트 사은품도 받아서 만족합니다. 그리고 스크린도 엄청커서 눈앞이 환하고 좋습니다. 디자인도 심플하게 아기자기해서 예쁩니다. 무게도 무겁지 않고 준수해서 이동하기에도 좋아요!!
가죽이 조금 뻑뻑한 느낌이 있는데 조금지나면 괜찮겠죠 가격대비 만족합니다
깔끔한 디자인 너무 만족해요. 대용량으로 넉넉해서 매우 좋습니다.배송은 빨랐고, 작동시 기대 이상으로 뽀송하게 잘 건조 되어 정말 맘에 들어요
어머니께서 원래 써보셨던거라 싸게 판매하길래 주문해드렸습니다 역시나 엄청 만족하셨고 잘쓰고 계십니다 기능적으로도 매우 좋다고 하셨습니다
두개째 구매네요 써보니 튼튼하고 좋아서 재구매해요 색도 무난하게 예쁘고 사이즈도 좋고 얼마든지 접어서 펼쳐서 사용하니 좋습니다 무엇보다 이불빨래 널때 바닥에 닿지 않도록 다 펼쳐지니 좋네요
안녕하세요. 오늘은 봄, 여름에 로맨틱하게 입을 수 있는 아일렛 스커트를 소개해드리려고 해요. 바로 OOO 스커트랍니다. OOO 아일렛 스커트는 하나하나 특별하게 만든 아일렛펀칭으로 로맨틱함이 가득한 스커트인데요. 면 100% 소재라서 여름철에 입기에 쾌적함을 주는 스커트에요. 뒷 허리단에 밴딩이 되어 있어서 편안하고, 안감이 넉넉하게 들어있어서 비침이 걱정없는 점도 마음에 들었답니다. 더운 여름 여성스러운 디자인에 착용감까지 편한 스커트 찾으신다면 OOO 아일렛 스커트 도전해보세요~~
분리가 되지 않아 세척이 어려워요 하지만작동도잘되고 생지로 와플해먹으니 맛있네요
색상과 디자인 다에쁘고 잘 맞는데 그레이색상옷의 가슴쪽 플리츠가 좀 곱게 안된거같은데 교환하기 귀찮아서 그냥 입으려합니다. 가격이싸도 꼼꼼하게 확인하시고 제대로된옷을 원합니다.
고기 구울때나 국수 건질때 요긴하게 쓰일것 같습니다. 집을때는 손에 힘이 좀 들어가서 아쉽네요. 사용빈도는 어떨지 더 사용해봐야 알것 같네요.
이리 허접한 물건도 그리 열씨미 선전해서... 거실 청소 한번 하는데 스팀이 어찌나 짧은지 물 세번 채우고 바닥은 물바다가 되고.... 마른걸래질 다시 해야 되고.... 창틀이나 닦을까 실용성이 넘나 엄네요 가스렌지나 후드는 요즘 뿌리는 세제로.... 구매하실분 상품평 꼭읽어 보시고 한번쓰면 반품 안되는 제품이니 신중한 선택 하시기 바랍니다
저보다 엄마가 더 관심갖던 제품이었는데 후기도 너무 좋았고 거기다가 ㅇㅇ쇼핑 가격이 너무 착하게 나왔길래 추석기념으로 엄마랑 저랑 사이좋게 나눠쓰려고 주문했어요 막상 오니까 엄마가 너무 좋아하시네용ㅋㅋ 주름 개선 효과를 기대해볼게요. 잘쓸게요!
요즘 날씨가 추워서 패딩을 자주입는데.. 패딩 목 부분과 소매부분이 더러워졌더라구요. 그래서 세탁소에 맡기기도 아까워서 집에서 이 제품으로 해결 완료했습니다~ 용기도 튼튼하고 뿌리면 잘 나오고 너무 좋아요. 양이 생각보다 한번에 많이 나와서 놀랐지만 적당히 덜어서 사용하면 됩니다. 뿌리고 시간 지나서 손으로 문질러 주면 말끔하게 지워지네요. 역시 효과가 좋습니다~~ 얼룩제거제 기능이 확실히 있네요. 냄새도 독하지도 않아서 거부감 없이 사용해집니다!! 겨울에 한번 사용해보세요~ 세탁소 갈 돈 아꼈어요 ㅋㅋ 가성비 굿입니다!
디자인이 이쁘고 잘 맞고 마음에 들어요 운동하러 갈때 입을꺼예요
가격 저렴하게나와 좋네요 화질이 HD보다 조금 안좋지만 가격고려하면 적당하네요
이웃님들 안녕하세요~~ 갑자기 날씨가 쌀쌀해졌어요. 빨리 패딩 준비 해야할 것 같아서 가져와 봤습니다. OO앨리스 롱 다운 후기 지금 바로 시작합니다. 고고고~ 무척 따뜻합니다. 무겁지 않고 색도 예쁘고요. 다만 후드 퍼가 풍성하거나 그러진 않네요. 일자 롱패딩은 여성스러움은 포기해야 할 것 같아서 이제품 구매한건데 생각했던 것 보다 디자인이 많이 예쁘진 않아 좀 실망이네요. 그래도 보온성은 탁월하니까 겨울에 따뜻하게 잘 입을 것 같긴 합니다. 가격도 나쁘지 않아요. 오늘은 여기까지입니다. 우리 이웃님들 쌀쌀한 날씨에 감기 조심하세요~~
궁금하던 차에 OO쇼핑에서 판매하길래 비싸지만 바로 샀습니다. 가격대비 구성은 별로예요. 겨울에 써봐야 효과를 알 수 있을 것 같아요. 미스트는 뿌리면 건조해지는 느낌입니다.
마트가격에 비하면 반값입니다. 너무 저렴하고 조립도 간단하고 가성비 갑입니다.
저희 아버지 신발 이 OO로 사드렸네요. 동네 마실 다닐 때 신을 신발로 손색없을 것 같아서요. 후기 한 번 보실까요? 새신발이라는 것을 감안하더라고.. 발볼은 좁아서 편하지 않고 좀 조여요. 디자인은 대체로 무난합니다. 며칠 후에 보니 발바닥에 있는 로고는 벌써 몇 글자가 지워져 버렸네요. 아무것도 아닌 것 같지만 좀 그렇네요. 끈조절하는 다이얼 저가 플라스틱인지 웬지 싼티가 나네요. 품질이 고급스럽지는 않습니다. 가성비로 봤을 때는 괜찮은 신발이구요. 그럭저럭 신을 만합니다. 오늘도 좋은 하루 되세요. 맑고 향기로운 날요~
오늘 택배를 받아서 아직 써보진 않았습니다. 뚜껑을 열어보니 향이 머리가 띵 해질만큼 너무 진하네요. 양을 조금만 넣어도 될 듯하니 좋네요. 잘 사용해볼게요.
2회 뿌리고 3분 후 따뜻한 물에 씻고 솔로 씻어 보아도 생각만큼 때가 지워지지 않아 실망입니다. 가격도 타 제품보다 비싸네요. 참고하세요.
간단하게 사용하고 있습이다. 이 사이 찌꺼기가 잘 제거되서 편해졌어요.
과거에 사용 해 본 적 있습니다. 구성이 좋아서 재구매했어요. 가볍고 사용하기 편해요. 스크래치에 강하지 않아 그게 좀 아쉬워요. 가격대비 강추입니다.
좋아하는 향이라서 제가 사용합니다. 내가 나에게 설렙니다. 방에서 방향제처럼 사용합니다. 향이 아주 제 취향이네요. 제 이상형이 이거 쓰면 좋겠네요.
터치감이 너부 안좋아서 별로였는데 쓰다보니 나아지는지 괜찮네요 이성능대비 이가격이면 땡큐죠 가성비로 만족합니다
음질이 예상밖으로 상당히 풍부해서 듣기에 참 좋아요 또한 슬림한 사이즈로 공간활용에 탁월합니다 짱짱 정말 빨리 오네요
상품평을 보지않고 tv만보고 주문했는데 흰색이라선지 발이커보이네요 반사쥬정도 큰것같고걸을때마다 뒤꿈치가 들려서 불편하네요 디자인만 보고 구매할건아닌듯
디자인이 너무 이쁩니다. 코스메틱 이슈는 전혀 없었고 디스플레이 상단부20%가량 정도 벚꽃현상이 있지만 만족하고 있습니다.
배송 받고 사용중인데 변기 물때는 계속 생기네요. 향이 오래 지속되지 않아서 탈취효과도 떨어지니 아쉬워요.
향 너무 좋습니다. 특히 니트류 빨래하고 다 마른 후에 맡으면 너무 좋습니다. 머리 아프거나 코 아플 정도록 괴롭게 진하지도 않고 깔끔하고 딱 좋습니다. OO세제 실내건조랑 같이 쓰고 있습니다. 이제 섬유유연제 이 제품으로 정착했네요.
행복한 저녁 시간입니다 시간을 틈타 글 하나 남깁니다 1.예상일 안에 상품 도착했고 가격대비 매우 만족입니다 2.각종 사이트들 가격 후기들 비교해서 샀고 저렴한데 괜찮은 품질이에요 재구매 의사있습니다3. 터치가 잘 안될때가 있긴한데(가끔 인식이 살짝 안됨) 근데 그건 액정필름이 아니라 케이스를 씌웠기 때문에 어쩔 수 없는 부분이라 생각합니다4. 습이 좀 차긴 하는데 그것 또한 케이스 사이로 습이 들어가는건 어쩔수 없는거 같네요(가만히 있을때 말고 손을 씻는다던가 그런 행위를 할 경우 생김) 걍 다른짓 하다가 다시 보면 없어져 있습니다(잠깐도 보기 싫으시면 케이스 빼서 닦고 다시 끼우시면 될 거 같아요)저렴한 가격에 매우 만족스러운 제품이 와서 아주 기분좋게 워치를 껴도 걱정이 없어요 어디 부딫혀도 크게 신경도 안쓰게 되고 투명이라 튀지도 않고 액정크기나 화면 보는것에 지장이 없어 강추합니다!!ps. 케이스는 끼워야겠고 습도 안차야겠고 터치도 잘되야겠고를 모두 만족하는건 힘든거 같아요 셋중 하나라도 해당되시면 그냥 필름만 씌우시거나 아무것도 씌우지 마시고 소듕하게 조심히 그냥 쓰시는걸 추천드립니당저녁 맛있게 드시고 저는 가겠습니다~~~
와우~ 제품 설치후부터 공기가 무척 시원해져서 흡족합니다. 밤에 잘때 초미풍 취침기능이 있어서 밤새 은은한 바람 쐬며 꿀잠자고 있어요.. 대만족 색상은 흰색이 품절이라 차콜색으로 구입했는데 원했던 색상이 아니라 살짝 아쉬워요 ㅜ
향기도 좋고 사용감도 좋습니다 배송 조회가 잘 되지 않았으나 빠르게 잘 도착했어요 감사합니다
인터넷에서 가정 저렴하게 잘 샀는데, 소리가 이렇게 클 줄 몰랐어요. ㅠㅠ
가격대비 품질이 좋아요. 가볍고 디자인이 예뻐요. 성능도 좋구요.
이음새까지 스텐이라서 추천합니다. 크고 높고 튼튼하고 살대도 굵어서 완젼 맘에 듭니다. 배송중에 쪼끔 찍혀서 속상했네요. 17년동안 쓴 빨래건조대를 아쉽게 보내고 이리 좋은 건조대를 얻었습니다. 연마제가 묻어나와 물티슈로 여러번 닦았어요. 그래도 오래 쓸수있을거같아서 좋아요.
쉐키리~OOO~~ 믿고 구매합니다~ 끈적하지않고 보들보들 바로 흡수 하네요 좋습니다~
최근에 친구를 만났는데 친구 피부가 너무 좋아 보여서 어떤 제품으로 관리 하냐고 물어봤는데 이 제품으로 관리를 한다고 해서 구매하게 되었습니다!!! 저도 사용하고 너무 좋아서 추천 드리려고 왔어요!! 저는 팩을 자주 사용하는 편이라 다양한 팩을 사용해서 아는데 가끔 어떤 팩은 내용물이 너무 흘러서 안 좋았어요!! 하지만 이 팩은 밀착력이 좋아서 바르면 피부에 수분막이 딱 붙여 있는 것 같아서 좋은 것 같습니다! 그래서 저는 붙이고 집안일 하고 그래요~ ㅎㅎ 하고 나서 피부를 보면 너무 촉촉하고 피부결도 부드러워서 퇴근하고 매일 하고 있습니다 ㅎㅎ 저는 앞으로 이 팩으로만 사용할 것 같아요!! 떨어지면 또 구매해야겠습니다 ㅎㅎ
곰팡이 클리너 이것저것 다 써봤지만 전부 OO만 못했어요. 뿌리고 1시간정도 있으면 백옥처럼 하얗게 되네요. 청소가 정말 깨끗하게 잘되네요. 이번에는 부모님 주문해드렸어요.
약산성이 좋다고 해서 바꿨네요. 그 동안은 OOO 클렌저를 사용했네요. 약산성성분 클렌징 오일이랑 함께 사용 중인데 여드름 피부에는 드라마틱한 효과는 없지만 쓰고 나면 당기지 않고 부드럽고 자극적이지 않아서 저는 좋습니다. 가격도 좋네요.
바로 시작할게요되게 잘 쓰면서도 약간 불편.? 한 부분이 있어여. 일단 고정은 잘되는데. 아무데나 고정되는건 아니에요. 그 부분은 아쉬워요. 그리고 고정이 바로 바로 되는기 아니고 조금 번거롭다보니까 저는 계획하기로 낮에는 책상에서, 밤에는 침대에. 고정을 시키고 쓸라고 했는데 아침 저녁으로 옮겨서 고정하기 너무 힘든 부분인것. 조금 길었으면 좋겠다고 생각해서 버전2를 고른건데 이것도 생각보다 짧아서 뭔지모르게 제 행동에 제약이 생겨요. 돌아누워서도 보고 싶은데 그럴 수 없어서 한쪽으로만 누워있다보니까 담이 걸린다거나.ㅎㅎ 만약에 자체가 처음이다! 하시는 분들은 써보셔도 될 듯요! 한 곳에 고정하고 쓰기에는 정말 딱이라서요~ 저도 처음이라 후기 가장 괜찮은 이거 샀으니까요. 근데 만약에 이런 돌려서 고정하는 식의 를 쓰셨는데 불편해서 다른거 찾고 있다. 하시는 분들은 그냥 스탠드 형식을 사시거나. 아니면 만원대 넘어가는 철제형 있잖아요. 포크레인처럼 생긴 디자인 그런거 사세요. 그게 더 길게 뻗어지고 요리조리 움직이기 편할 것 같아요. 이거는 고정되는 힘이 너무 강해서 처음에 자세 잡기도 힘들도 자세 잡고나면 고치는 것도 너무.고생이라.벌써 너무 구부러졌어요.불펌 금지합니다
받았을 땐 너무 가벼워서 안 좋을 것 같았습니다. 하지만 인덕션 사용하는데 잘 됩니다. 얇아서 지지직 거릴줄 알았는데 그런것도 없습니다. 좋습니다.
부모님 환갑선물로 보내드렸어요. 직장에 다니고 계시다보니 퇴근하고 오시면 저녁먹고 주무시기 바쁘시다고.. 집안살림 살피기 어렵다하셔서 건강제품은 최근에 챙겨드린터라 물걸레청소기를 사드렸는데 허리숙이지 않아도 되고 걸레를 안빨아도 되니 너무 편하고 좋다고 하시네요. 아빠가 먼저 슥슥 밀고 다니시기도 한다고 관리 편해서 너무 좋으시대요
집이 좁다보니 항상 옷에 냄새 베일까 걱정되고, 밖에서 집에 오면 걸어 놓기에도 애매해서 구매하게되었습니다. 매번 옷을 세탁하기도 힘든데 이거 있으면 그래도 마음이 좀 안심이 될 거 같아서 사게 됐어요.일단 냄새 밴 옷을 관리할 수 있으니 그 점이 가장 저에게는 편하게 느껴지네요.디자인은 그냥 허접한 조립식 옷장 같아서 조금 마음에 안 들긴 해요.그래도 살균효과랑 탈취효과가 있어서 그 부분은 만족스럽습니다.주름은 잘 안 펴지는데 그래도 완화가 되는 것 같아서 만족도는 반반이에요.공간은 많이 차지 안하니 집이 작은 저로써는 상당히 다행스러웠어요~
초미풍코스로 설정을 하면 확실히 미풍보다 약하게 돌아서 만족스러워요. 소음이 없어서 조용하니 언제든 틀어놓기 좋네요. 다만 디자인이 생각했던 것 보다 촌스러워서 마음에 들지 않아요. 일반 매장보다 3만원 정도 저렴한 가격에 구입해서 만족합니다.
사무용으로도 소음도 거의 없어서 아주 쓸만하니 좋아요 그리고 게임용으로도 반응속도가 빠른편이라 만족해요
정말 예쁜주얼리세트 너무예뻐요 사진보다 직접보는것이 더두껍고 예쁘고 주얼리 뚜껑을 여는순간 정말 놀라웠어요 기대도 안햇는데 정말 반짝거리면서 줄두께도 에상보다 두껍고 너무 잘산것같아요 ~
방과 욕실의 실내온도 올릴때 기대 이상으로 효과가 좋습니다 굉장히 따뜻해요. 단점은 전기료가 많이 나올 수도 있는점이예요ㅠ 디자인은 심플하고 예뻐서 나쁘진 않네요...
배송 예정 날짜에 딱 맞춰 배송해주셔서 좋았습니다. 에너지효율 등급이 낮아서 전기세가 어마무시하게 나올 것 같아 걱정이네요. 기능도 다양해서 마음에 들어요
출력도 시원 시원하게 잘되어 좋고 화소도 깨끗하게 잘나와 더욱 좋아요
광고보다 주름이 잘안펴지고 스팀이 쎄지가 않아서 불량인줄 알았어요
OO를 발랐는데 촉촉하지 않아서 피부가 당기고 주름 개선 효과도 없는 것 같습니다. 사용 안 할 것 같습니다.
바지는착용감이 편하고좋은데기장이약간아쉽네요
건조대를 한 7년 정도 쓰니 플라스틱이 경화되어 부서져서 구매했는데아주 좋네요. 양말걸이도 쓰임새가 아주 많고 가볍다 튼튼해 보여서 오래도록 쓸수 있을 것 같아요.
카드할인 받아서 저렴한 가격에 제품 구입해서 기분 좋아요.. 제품 무척 시원해서 성능의 우수함에 또 한번 놀랍니다.. 흡족하네요..
추워지면 늘 입술이 갈라져서 사봤는데 촉촉함이 오래 안가요. 양도 너무 작구요.
가격이 저렴하게 나와서 바로 겟 !! 부팅 속도 반응 속도도 전 모델보다 훨씬 빨라져서 너무 만족스럽네요~
휘뚜루마뚜루 입기 좋은 롱데님스커트 하나쯤은 꼭 있어야죠! 요즘 제가 데일리로 자주 입는 OOO 데님스커트 리뷰를 남겨볼까 해요~~ OOO 데님스커트는 코튼 100%의 리얼 데님소재라 좋았는데요. 너무 얇지도, 너무 두껍지도 않은 딱 좋은 두께감이라 좋았어요. 제가 키가 큰편이라 롱스커트를 좋아하는데요. OOO 데님스커트도 발목까지 오는 롱한 기장감이라 딱 맘에 들었답니다. ㅎㅎ 몸매 커버에도 넘 좋고, 또 허리 뒷부분에 늘어나는 밴드가 있어서 밥을 많이 먹어도 불편하지가 않았어요. ㅎㅎ 데일리템으로 입기 좋은 OOO 데님스커트 추천할께요. ㅎㅎ
10만원 할인 쿠폰으로 저렴하게 구매해서 기분좋습니다 화질이 생각보다 선명하게 구현되어 놀랐습니다 굿굿 자체 사운드바가 빵빵한 음향이라 좋습니다.
시거잭으로만 충전이 된다는 걸 확인 못해서 처음에 연결방법 못찾아 많이 고생했네요ㅠㅠ 충전줄이 usb 일반 잭이었으면 편할텐데.. 불편한점이 아쉽습니다 ㅜ
제가 사용해보고 주름에 신경쓰시는 엄마에게 선물해 드렸는데, 주름개선 효과가 없다고 하시네요. 건성 피부이신데 촉촉하지도 않다고 하시네요. 이번엔 구성도 아쉽네요.
항상 쓰는 제품인데 세트에 샘플이 들어있어 좋아요. 잘 쓸 것 같아요. 가격이 저렴했으면 좋겠어요.
핸드폰이랑 연동, GPS속도, 부팅속도 진짜 매우 빨라서 너무 나이스 하네요~~ 화질도 부드럽게 잘 나와서 만족!! 핸드폰에 있는 앱도 잘 돌아가니 아주 만족입니다~
운동 후 땀 냄새 나는 운동화에 뿌리려고 주문했는데 생각보다 효과가 없네요. 냄새가 빠지긴 하는데 금방 날아가버려서 향이 지속되지 않아요.
가격대비 가성비 좋은제품 생각보다 음질도 좋아요
가격은 저렴해요 스프레이건에 물줄기 조절하는게 있는데 조절해도 똑같네요 원래 이런건지 모르겠어요
기분탓인지 더 가벼운것도 같은데 제조국은 중국입니다. 그래도 올스텐 일체형이라 뜨거운 열에 손잡이가 녹을 염려는 없어서 그냥 쓰려고 합니다. 여기다 말해도 해결은 안되겠지만 택배아저씨는 택배를 던져놓고 가셨어요.
엄마가 친구들이 다 하나씩 들고 다닌다 하여 사 드렸어요. 엄청 좋아하시네요. 저는 미스트 쓰는데 촉촉함이 아쉽고 향도 진하게 느껴져요.
디자인도 좋고 품질이 가격대비너무좋아요~~언니에게선물해주었는데너무좋다고극찬을해주네요
대박이네요 옷 많이 걸수 있고 접을수 있어 편리해요 정말 품질좋은 제품이네요
재구매 했습니다. 처음엔 몰랐는데, 한달정도 사용하니 정말 흰머리가 검어졌네요. 완벽히 모든 새치가 다 가려진 건 아니지만, 적어도 외관상 염색 안해도 될 것 같아 만족해요. 더 좋은 상품 나오기 전까진 이 샴푸만 쓰려고 하네요.
추석빅세일 쿠폰으로 싸게 잘 샀습니다 전동칫솔 처음 써봐서 너무 어려워서 양치가 잘 된지도 모르겠는데 확실한건 일반칫솔보다 힘도 안들어서 편하고 스케일링한것처럼 너무 만족스럽네요.어플켜놓고 연습하려구요.
친구가 선물해 줬어요. 전부터 핸드형 스팀다리미 하나 필요하다고 얘기 한 적 있었는데 잊지 않고 선물해 줬네요.물건 받아보니 화면으로 본 거보다 디자인이 예쁘고요~ 색상도좋아요. ㅎㅎ 제가 좋아하는 스타일이네요.앞에 다림질하는 열판 부분도 생각보다 넓게 나와서 완전 좋아요. 옷 세워두고 다릴 때 열판 부분이 넓어서 진짜 손쉽게 금방 다려져요.일반 다리미는 앉아서 하려면 허리가 아팠는데 요거 사용하니 서서 사용해도 되서 편하네요.무엇보다 서서 하면 허리에 무리가 안 가서 좋은 거 같아요. 충전해두면 알림 등에 불이 들어와서 바로 확인 가능하고요.잘 사용할게요~
이렇게 물도 다 빨아들이다니! 애들이 쥬스 엎질렀을때는 수건으로 닦고 또 그 수건 말려서 빨거나 해야해서 너무 불편했는데 이건 너무 편하게 청소되서 진짜 물건이네요! 세상 너무좋아졌어요ㅋㅋ
컬러가 화이트톤이라 아주 깔끔하고 예뻐서 좋아요. 밥도 해봤는데 너무 잘되고 맛있어요.
재질이 넘 좋아요 보풀이 날것 같지 않아요 그러면서도 부드럽고 몸에 착 감기는게 너무 예쁩니다
2번째 구매했네요 써보니 너무 촉촉하니 좋아요 운전할때 히터를켜면건조함땜시추워도참았는데 멀티밤 쓰면서 그런걱정없이 하루종일 촉촉 좋네요 감사요
한여름에도 입을 수 있을 정도로 얇아요. 슬림하게 빠지거나 스판재질은 아니어서 활동이 자유로진 않아요. 그래도 가격대비 만족해요.
오 신세계네요 진짜 사용하기 편하고 잘 닦입니다 깔끔하고 이뻐서 대만족이에요
제일 무난하고 인기 있는 제품이라고 해서 구입했습니다. 확실히 뚜알렛에 비해서는 향이 더 오래 가는 것 같습니다. 추천해주신 분 얘기대로 향도 고급스럽고 지속력도 좋아 만족합니다.
홈쇼핑 구매후기 처음 올립니다~ 가성비대비 상품질 최고입니다~ 믿고 구매하세요 ㆍ디자인도 좋고 깐깐녀에게 만족도 만점상품이에요
믿고 구입했는데 별로네요..!!! 먼지 흡입도 잘안되고 물청소하니 물이 잘 흡입되지 않고 바닥에 남아 있어요..이제 두번 사용했는데 청소하고나면 개운해야되는데 먼지가 남아 있으니 짜증나요.. 다른 사람한테는 권하고 싶지 않은 상품이네요.,.
설명서가 따로 들어있지 않으니 어른들은 처음에 사용 할 때 많이 어려울 것 같습니다. 그리고 방수기능 안된다는거는...너무 당황스러워요ㅜㅜ
이런 키보드 처음 써보는데 셋업 문제인지 아직 손이 익숙지 않아 타이핑 좀 어렵네요. 키보드 높이 조절도 안되고 높이도 낮아 별로예요
상품은 구성이 좋으나 대체로 크게 나왔네요 하늘색 박음질만 빼면, 괜찮아요
화면색상의 선명도와 밝기가 최상급이라 아주 맘에 듭니다. 램프 수명도 길어서 정말 최고입니다
게임용으로 구매했는데, 속도가 빨라서 정말 맘에 듭니다. 아이들이 사용해도 편한 그립감으로 사용하기 편해요.
사이즈가 손에 쏙들어가서 맘에 듭니다 민트색 사고싶었는데 블랙밖에 없어서 아쉬웠어요ㅠ
통화 품질이 너무 떨어지네요 저는 잘 들리는데 상대방은 잘 안들린데요 음량이 약해서 풍부한 사운드를 즐기기엔 역부족이네요 실망스러워요
어깨선이 너무내려오는데. 교환해야되나요 95를입는데 좀큰것같아서요
생각보다 얇고 지퍼가 잘안되네요
며칠 사용을 해봤는데요 모발도 부드럽고 향기는 덤으로 좋습니다. 조금 더 사용해 봐야 얼마나 효과가 좋을지 알겠지만 지금 현재로도 만족합니다. 앞으로도 기대가 됩니다. 꾸준히 사용하겠습니다.
화가 나서 쓰는 포스팅...오자마자 서비스센타 갔네요~ 원래 화질이 이런건지.. 생각대로 선명하고 예쁘게 나오지가 않네요.교환.반품.as하는것도 복잡하고 참 많이 불편하네요.처음 상담분하고 반품신청했더니 가전은 안된다고 하시고 두번째 상담분은 복잡한 절차를 끝까지 책임지시고 도와주셨어요~상담사님께 감사드리고 000에서는 이런 복잡한 절차를 간소화하고 쉽게 접근할수 있도록 바꾸시는게 어떨런지... 오늘 택배사에서 수거해 가셨고 이런식으로 사진인화가 된다면 사용할수 없을것 같아요~ 카페에서 서비스차원으로 손님께 제공하려는데 서비스하고도 욕먹을듯...암튼 as해봐야 알겠지만 000상담분께서 복잡한 절차밟아주시고 처리해주셔서 감사합니다. 이런 상담사분이 계셔서 000는 번창 하실거에요 그럼 공감 한 번 눌러주고 가세요~
물넣고 다시 끼울때~물을 가득 넣으면? 둥그러서 그런지 좀 미끄럽네요~ 가습 기능은 무지 잘되고 좋습니다~
PC와 옵티컬 케이블 연결도 간단하고 쉬워요 음질은 저음이 강조된 제품이라 저와는 맞지 않는 스피커네요ㅠㅠ 제품이 마음에 안들지만 가격이 저렴한 편이라 그냥 수긍하고 쓰는 중이에요
아버지가 직접 이 제품 콕 집어 말씀하셔서 주문해드렸어요 절삭력도 괜찮고 귀밑머리도 자를수 있어서 좋다고 하시네요~
역시 네비게이션은 OOO제조사가 짱인것 같아요. 하지만 부팅속도가 좀 느려서 아쉬웠어요~
막쓰고 자주갈아주기 좋스니다 애들은 튼튼한걸 사줘도 안되더라고요 저렴이 사서 자주자주 갈아주네요 양 많아 좋습니다
성능 좋은걸 진작에 알았고, 작년에비해 가격 매우 저렴해져서 바구입했습니다. 다들 제품이 너무 만족스러워서 진작에 사지 않은걸 후회합니다.크기가 커서 좀 별로에요
한번씩 그냥 건조대에 말려야할 옷들이 있어 구매했습니다. 근데 이젠 익숙해져선지 향이 오래 지속되는건지 잘 모르겠어요. 그래도 향 좋아서 계속 요것만 써요.
남편 염색해 줬는데 물이 피부에 듭니다. 발색이 너무 진한가 봐요.
M1칩이 들어가서 처리속도가 빨라 좋네요 디자인이 감각적이고 이쁘네요
추운 날씨에 따뜻한 전골 요리가 먹고 싶어 인덕션을 살까 하다가 식탁위에 복잡한게 싫어서 멀티형 그릴로 구매했습니다. 요즘은 디자인도 예쁘게 잘나와서 만족스럽습니다. 전골 그릴 찜기까지 사용 할 수 있어 말 그대로 멀티 쿠커입니다. 4인 가족이 넉넉하게 사용할수 있어 너무나 만족합니다. 열 전도율이 좋아 15분이면 물이 팔팔 잘 끓습니다.샤브 샤브도 해 먹어보고 해물 찜 요리도 해 먹어 봤는데 아주 좋아요. 고기 굽는 판도 코딩이 잘되어 있어 삼겹살도 노릇 노릇 잘 구워집니다. 또 다른 기능을 발견했네요. 사이즈도 딱이고 여러모로 쓰임새가 좋아요. 색상은 아이보리가 더 예쁜것 같아요 다만 전기선이 너무 짦아서 멀티탭을 연결해야 하는 불편함은 조금 있어요 구성도 알차고 전체적으로 아주 만족합니다!!!
배송이 이렇게 빠를수 있다니 놀랬어요 게다가 상품도 문제없는 양품으로 와서 정말 좋아요 색상은 시에라블루로 골랐는데 정말 색감이 예뻐요
이 제품은 늘 사용하는 제품입니다. 발림성도 좋고 얼굴도 화사해져서 만족해요. 추천합니다.
티안나는듯 발리는데 꽤오래 촉촉함 유지되고 특히 미스트향너무좋고 넓게 분사되어좋아요
빠르게 잘 받았구요 쿠폰 사용해서 할인된 가격에 구매 할 수 있어서 너무 좋았어요~ 미니미니한 사이즈가 저한텐 딱이였고 화이트로 구매했는데 역시 깔끔하니 이쁘네요~ 다만 배터리 용량이 좀 적어서 아쉬워요....ㅠ.ㅠ
생각보다는 저렴하구 알뜰하게 구입했네요ㅡ디자인도 맘에 들구요ㅡ굿 입니다ㅡ
조키 베스트와 같이 들어 있는 구성이라 넘좋구요. 도톰하고 따뜻해서 맘에 드네요
작년에 제조된거네요.... 아쉬워요ㅠㅠ 할인행사참여해 싼가격에 아주 잘 산것 같아 만족해요
마스크 끈 은근 잘떨어져요..ㅠ 그리고 이 마스크 쓴뒤로 얼굴에 트러블이..ㅠ 그래도 양은 많아서 막씌우긴 좋았어요~~
가격대비 품질은 맘에 들어요.마우스가 많이 가볍진 않아서 만족합니다
적립금써서 저렴하게샀는데 길이가 조금 짧아서 아쉬워요. 그리고 좀 만 더 부드러웠으면 좋겠어요.
OOO 덕분에 저렴하게 잘 샀습니다. 자주 이런 행사했으면 좋겠습니다. 향은 무난하고 지속력도 좋습니다.
가격이 좀 비싼편이지만 만족해요. 네비게이션하면 이 브랜드라 믿고 맡겼는데 최고예요.
정사이즈 보다는 조금큰거같아요...그래도 저렴한가격에 잘구매했습니다.
이쁘긴한데 약간무거운감이 아쉽네요 그래도 잘쓸께요
색상은 오렌지랑 라임. 블랙색상 괘안고 얇은건 좋으나 비침 있습니다. 원사 자체가 보플이 많을것 같고 문제는 밝은 라임 같은경우 다른색상 원사(빨강색)와 섞여 짜여있어 교환요청.But..똑같은 하자품 배송. 가격이 싸니 분리수거 하러 갈때나 입을려구요..어디서 이가격에 두벌이나 살수 있을까요..ㅋ 다만, 세탁후가 완전걱정 입니다.
고압, 무압 기능이 두가지라 밥 하는 재미가 있습니다. 그런데 전원 차단 스위치는 누르기 너무 불편하네요 ㅠ
계속 사용하는 데에는 이유가 있는 법이죠. 향도 너무 좋고 분사도 넓게 분사되어서 골고루 뿌릴 수 있어서 좋아요.
디자인도 깔끔하고 따뜻하고 아들이 잘 입고 다니고 있습니다.
블루투스 기능은 이상없이 잘 작동해 만족스럽습니다. 음질은 풍부하지는 않지만 큰 지장은 없습니다. 가격대비 가성비는 그저그렇습니다.
옻이 안 타서 어쩔 수 없이 구매하지만 품질에 대한 만족도는 낮아요. 그래도 이것이 있어 다행으로 생각해요.
기존폰이 있으니 설치가 너무 간편해서 좋았어요. 그런데 가격이 너무 비싸네요 별하나 뺍니다.
작년에 오프라인에서 25,000원에 구입해서 잘썼는데 11,900원으로 저렴해서 다른 색깔로 하나 더 구입함. 가벼워서 가방속에 넣어다니기 좋고 앙산 우산 겸용이라 좋고 암막으로 자외선 차단 잘 되고 만족도 200입니다. 쟁여놓고 싶은 상품입니다. 주변에도 부담없이 선물하기 좋고... 강력 추천합니다. 비바람 심하게 불 땐 크고 튼튼한 우산이 필요하겠지만 일상적인 휴대용 양우산으로 딱 좋습니다.
9살 남자 아이가 쓰기엔 칫솔모가 많이 작은 느낌이지만 9세까지라 믿고 씁니다~ 1달에 1번씩 갈아주기 참 좋네요, 색감도 이쁘고
재질이 부드럽고 몸에닿는 느낌이 좋네요 아들과 나눠서 입고 있어요
좋은 가격에 잘 구매했어요. 예쁘게 발색됩니다. 저렴하게 잘 샀습니다. 색도 예쁘고 좋습니다. 발림성도 좋아요.
너무 마음에 듭니다. 아들이 조립을 금방 해주었네요. 4단이나 있어 아주 많은 양도 널 수있고 이불 봉까지 있어 사용하기 정말 편리하네요. 게다가 가격도 저렴해 아주 만족해요. 색상도 화이트라 깨끗하고 접어서 보관할 때도 예뻐요.
저는 이웃님들과 이렇게 만나는게 너무 즐겁고 신난답니다 제 블로그가 많은 도움이 되시길 바래요 색상이 생각한 것보다 잘 나와서 흰색보다 더 이쁩니다 입고 다니면 사람들이 색상 다들 이쁘다고 해요. 보온성도 요새 기온에 충분히 따듯하게 입고 다닐 수 있어요. 사이즈는 제 키가 176에 체중이 79여서 상의가 100이나 105 정도 입는데 100은 작을 것 같아서 105로 주문을 했어요 입어보니 살짝 넉넉할 정도입니다 지금까지 제가 느꼈던 부분을 솔직하게 알려드렸습니다 다 읽으셨다면 좋아요 꾹~! 궁금한 점은 댓글 달아주세요. 답변드릴께요!
게임기를 구매하여 모니터 샀는데 블랙 색상이 너무 깜깜해서 좀...무서운 느낌? ㅜㅜ 그치만 하자없는 상품을 받아 만족해요~~
일단은 조아요 보습력도 있고 완죤 악성건조인데 한 번바르고 다음날 아침 뽀송한 느낌을 받았어요 그러니 주름은 개선될 것같아요~~~ 왜 주변에서 가히가히 하는지 알겠어요
발림성, 지속력, 발색력 모두 좋은데 묻어남 있습니다. 와인잔 시연할 때 안 묻어나길래 기대했는데.. 특히 립드레스 일반 립스틱이랑 차이가 뭐.. 젓가락에 묻고 밥알에 묻고 온데 다 묻어나더라고요.ㅎㅎ 그래도 지속력이 좋아서 입술 위 색감은 거의 남아있었습니다. 그리고 처음 쓰자마자 망가져서 품질에 좀 당황했어요. 나온게 도로 안 들어가서 입술로 밀어야 돼요..
새로운 시즌0은 처음 주문했습니다. 전 시즌은 항상 사용하는 제품이였는데 이번 시즌도 믿고 사용해볼게요. OOO 제품은 효과 기대하며 써 보려구요. 바르기 간편해서 좋네요.
요즘 같은 시국에 그 어느때보다 제품 구매할 때 신경을 안 쓸수가 없는데요. 그래서 선택한 상품입니다. 아기용으로 쓰기에 좋다는 말이 있어서 구매해봤습니다. 두께감도 도톰해서 좋은 것 같고 수분감도 촉촉해서 좋은 듯 합니다. 피부에 닿는 촉감도 부드러워서 맘에 들어요. 다만 냄새가 조금 안좋아요. 예민한 피부인데 박박 닦아도 트러블이 일어나지 않아서 괜찮아요. 다만 향기가 그렇게 좋은 냄새는 아닌 것 같네요. 그래도 ㅇㅇ이라는 브랜드가 워낙 유명하니 믿고 씁니다. 구매하고 싶은 분들이 계시다면 저처럼 후기를 참고하시기 바랍니다.
ㅇㅇㅇ만 10년 넘게 쓰고 있으니 향은 당연 만족스럽구요. 배송도 에어캡 포장 잘되서 왔습니다. ㅇㅇ 수입이고, 유통기한도 2026년까지로 완전 만족합니다.
총알배송으로 왔네요.. 하자 없는 걸로 잘 받아서 좋습니다! 부드러운 터치감에 만족감 최고예요. 소리가 하나도 나지 않고 조용해서 사무실에서 쓰기 딱 알맞아 좋아요.
1.버튼을 계속 눌러 사용해야해서 무게 때문에 엄지와 손목이 아픕니다 2.물통 입구가 좁아 물넣기 불편하고 통도작아서 두벌정도 다리면 물을 다시채워야해서 짜증납니다 3.초록불 켜지고 기다려 사용했는데 옷이 젖었습니다. 옷이 젖었는데 다리미는 불량이 아니고 정상스팀이라고 했고, 옷감에 다리미를 밀착해서 다려서 그렇다고 1~2cm 정도 간격을 두고 분사해야한다고 하며,옷감은 젖은게 아니라 물이 맺혀 있는거라고 했습니다.불량 아닌 사용미숙이란 상담원의 답변에 화만납니다. ㅡㅡ 교환 반품은 없는듯 하니 신중하게 구입하세요. 화가 나네요 쓸모없는 쓰레기 비싼돈 주고 샀네요 ㅡㅡ
한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있는 본딩바지 소개를 하려합니다. 따뜻하고 스판성도 좋아 편하고 평소입던 바지보단 밑위길이가 길어서 안정감이 드네요. 163cm 정도의 키에 수선을 하지 안해도 될 정도로 길이가 적당해서 맘에 듭니다. 삼종 색상 블랙, 딥인디고, 미들인디고 모두 톤이 예쁘게 잘 나온 것 같아요. 다 맘에 듭니다. 특히 미들인디고는 톤 다운된 카키인디고 같은 느낌이 있어 더 맘에 들어요. 약간 구제 워싱처리가 되어 있어 굉장히 감각적이고 스타일리쉬하게 보이네요. 겨울에도 스타일리쉬함을 잊지 않게 해주는 디자인의 데님이라 강추입니다.
빠른배송 감사드리며 가격에 비하여 품질이 좋고 요즈음 쌀쌀해지기 시작할때 입으면 좋습니다. 사이즈 115도 제몸에 맞습니다.
키보드는 큰데 간격이 좁다보니 오타가 잘나와서 아주 불편해요 ㅜ 디자인도 실물로보니 생각보다 투박하고 슬림하지 않은것같아서 아쉽습니다.
피부 예민한 편인데 피부에 잘 맞습니다. 샘플 증정품도 많고 좋습니다.선물용으로도 좋을 것 같습니다. 다음에도 여기서 구매할께요
혼자 사시는 친정 아빠께 사드렸어요~엄마면 디자인까지 꼼꼼히 신경 써서 사드렸을 텐데 아빠께는 익숙하신 냉장고가 더 편리하실 것 같아 양문형으로 선택했어요 저희 아빤 색상도 크게 신경 안 쓰세요~글래서 편하게 선택했습니다. 설치하고 보니 실물이 훨씬 더 모던하고 세련 됐어요~요즘 신제품은 UV 탈취와 UV살균 기능이 있는데 양문형이 그런가요?더 사용해 보면 알겠지만 냉장고 탈취는 살짝 염려되요~솔라파워탈취라는데 사용해보고 후기 더 올려 드릴게요 쇼케이스가 냉기를 47%나 잡아준다는데 에너지 효율2 등급이지만 냉기 손실이 적어서 예전과 비슷하게 전기값 나오겠죠?
아들이 쓰는데 1인칭 게임은 사용 감도 좋지 않아서 투덜투덜ㅜㅜ 비싸게 사서 실망이 커요ㅠㅠ
디자인이고전적이며색감도생각했던것과는별로지만메이커에힘이랄까?입고보니 핏이 은은함이좋네요~
너무 마음에 듭니다 추천해요. 캡이라서 사용하기 좋고 편해요 100매는 쓰다보면 물이 말라서 70매로 구매했어요 ㅇㅇ니까 믿고 쓰고 있어요 만족합니다
아직 사용전 이지만 좋은 후기보고 구매했습니다. 스텐이라 좋은데 연마제 제거가 좀 힘이 들었네요. 기존 후라이팬보다 많이 무겁습니다.
약간얇으네요 . 배기바지예요.. 28샀는데.. 좀커요
첫인상은 믿을 만한 게 못 된다는 거 인터넷에서 물건 사본 경험 있으신 분은 다 느끼실 거에요. 캔버스화 샀더니 ㅠㅠㅠ 배송은 엄청 빠르네요. 가격도 저렴하게 샀다고 무지 좋아 했거든요. 막상 신어보니 길이는 정사이즈인데 발볼이 너무 좁아서 저한테는 안 맞네요. 볼이 약간 좁아 보이기는 했으나 이 정도로 아플 줄은 몰랐어요. 발바닥도 너무 딱딱하고 불편하네요. 아무래도 잘 안 신을 것 같아요. 많이 걸어다니는데 이런 불편한 신발을 어떻게 신겠어요. 잘못 샀어요.ㅠㅠ 신발이 편하게 생겼으면서도 제 기능을 다하지 못하는 제품들이 많더라구요. 합리적인 하루 보내시길...
성능이 좋아 가장 안정적으로 사용이 가능해 게임용으로도 좋습니다. 소음도 거의 없어서 너무 좋네요. 강추합니다.
상품평보니 후기가 좋길래 주문해봤어요. 빠른 배송이 완전 맘에 들어요. 착한 가격도 너무 좋구요. 효과까지 좋으면 더 좋겠어요. 사용해보고 후기 남기겠습니다.
가격이 저렴한것에 반해 구입했어요 조명도 엄청 영롱하니 예뻐서 만족하구요 그리고 음질은 부드럽고 거침이 없어 최고인듯해요
배송은 날짜에 맞춰 해줘서 좋았어요. 가격을 쿠폰 카드 할인 등으로 저렵하게 구입해서 좋아!! 그런데 제품표면이 찍힌 흔적이 너무 많아요 ㅜㅜ
기다리고 기다리다 드디어 저렴한 가격에 구매했네요~ 제습이 잘되서 온 집이 뽀송뽀송 쾌적하네요~
받아서 착용해보니 쪼이거나 크게 불편하지 않는데 클레식한 스타일이라 한 사이즈 크게 주문했어요.발이 커 보이네요~~
예전에 이렇게 생긴거 좀 작은거 사고는 잘 안되어서 방치했었는데 이거는 유리창 잘 닦이고 좋아요. 비 그치면 바깥창문도 깨끗하게 닦아야겠어요. 품질 좋습니다.
디자인이 예뻐서 우선 구매했어요. 오래 써도 땀도 안차고 편해서 좋고, 소리도 시원하게 잘 들려 좋네요. 배터리도 풀 충전하면 오래가니 대 만족입니다.
남편이 이 제품만 사용해서 구입했습니다. 트러블도 없고 촉촉해서 좋다고 하네요.
옷의 길이가 좀 길어서 아쉽네요 팔이 좀 넖은 듯 하였으나 세탁하니 약간 줄어 알맞은 넖이가 되었네요 옷의 길이가 좀 짧았으면 더 이뻤을 것 같아요 저는 밑단을 접어서 입으려 해요
변기가 막힐때마다 시간 걸려 여러번 뚫어야해서 힘들었습니다. ㅇㅇ은 시원하게 한방에 뚫리니 너무 좋습니다. 성능이 끝내줍니다.
손잡이가 있어 손에 힘도 덜 들어갑니다 구석구석 청소하기 편하네요 여러달 사용했는데 브러쉬 벌어짐도 없어서 좋습니다
처음엔 지도 저장 기능이 잘 안되서 속상했어요. . 한10번째 저장 됬나봐요. 먼지통은 작아 자주 비워야해서 불편하구요. 나갈때 돌려놓고 나가야 편하겠어요.
지인소개로 한번 써보았는데 넘 발림성도 좋고 촉촉해서 화장을 여러번 발라도 들뜨지도 않고 좋았어요~ 이번에 다시 재구매 했는데..정말 추천해주고 싶은 제품입니다~~
먼저 사용 하던 마스크는 턱이 있어 말을 할때 고정이 되었어요. 이 마스크는 숨 쉬기는 편하고 여자가 사용하기 사이즈가 적당하네요.
그림그리는데 화면이 커서 마음껏 그릴 수 있네요ㅋ 게다가 필기감도 좋아서 글씨쓰고 그림그리는데 너무 만족해요. 착한 가격으로 잘 산거 같아 기분 좋아요~
손톱이 울퉁불퉁해서 구입했는데 바르기는 편해요 제형은 약간 묽은듯... 효과가 있으면 좋겠네요!
바람도 잘 나와서 금방 따뜻해지고 너무 좋습니다. 가격은 할인받았는데도 조금 비싸긴 하지만 제품의 품질도 좋고 모든게 기대이상이라 만족해요.
키보드 타닥거리는 소리에 취한 블로거의 알뜰살뜰 리뷰~약 8년 정도 쓴 기계식 키보드의 스위치 몇 개에 이상이 생겨서 공백 기간에 대신할 키보드로 샀습니다. 기존 키보드가 청축이라서 조금 조용한 키보드를 원하기도 했고요.pbt 키캡과 블루투스 기능 때문에 bt 모델을 고려했으나 그 모델에는 이 키캡 색상이 없더라고요. 아쉽지만 외형도 고려를 한 결과 일반형 크림블루 황축을 선택했습니다.적축과 흑축의 중간쯤 되는 느낌이 바로 황축이라길래 어떤지 궁금했는데, 피로하지 않을 정도의 적당한 쫀득함에 정숙한 소리가 꽤 만족스럽습니다. 줄곧 청축만 사용하다가 바꾸니 새로운 기분도 들고요. 저소음 황축이었으면 더 좋았겠지만, 그것도 블랙 모델만 있더라고요. 이 부분은 많이 아쉬웠습니다.키 불량 테스트 마친 후 사용 중인데, 쓸 만한 기계식 키보드가 많이 저렴해졌다는 생각이 들었습니다. 이 정도 만듦새의 키보드가 5만원 밑이라니... 기존 15만원짜리 키보드보다 흡음 처리는 더 낫다는 생각도 듭니다. 정말 좋은 제품인 것 같아 친구들에게도 추천해주려구용그럼 오늘 리뷰는 여기서 마칠게요~
여자든 미듐 추천 주셨디만 제 얼굴이 큰편이라 그런지 편의점에서 미듐은 작아서 뜯어서 늘여서 사용했어서 대형했더니 늘리지 않고 쓰기 딱 편하네요. 생각보다 귀걸이가 약한거 같아서 걱정되긴 하지만 잘 안찢어질거 같아서 맘 놓고 사용하고있어요.
장거리 운전이 많아 차에 두려고 샀습니다~ 물도 많이 들어가고 항상 시원하게 먹을수 있어서 너무 좋네요~ 좋습니다~
소문에 비해 좋다는 느낌은 별로 없었습니다. 바르면 유분기 많이 느껴지고 효과가 느껴지질 않네요.
중고폰인데도 스크래치하나없이 깔끔하고 상태가 좋네요 배터리도 교체되어 있어서 사용하는데 든든하고 마음이 놓입니다.
평소25~26사이즈 입는데 겨울옷이라 26사이즈가 편하게 잘 맞네요. 슬림핏이라 입었을때 예쁩니다. 가격대비 잘 샀어요.
저렴한 가격대라 만족하구요~ 모니터에서 말 딱 필요한 기능이 잘 구비되어 있어서 좋네요. 디자인도 심플하니 제 스타일이라 맘에 들어요.
제품 가격 저렴해서 좋아요. 실내공기가 금새 훈훈해져서 따뜻하고 좋네요! 다음에 또 기회가 되면 재구매하고 싶어요. 감사~!
쿠폰할인 받아서 최저가로 구매 해서 좋아요. 사이즈가 작아서 귀여워요. 디자인도 감각적이어서 맘에 듭니다.
배송 빨라서 좋았습니다~ 가격도 착하게 샀는데 가성비 갑이네요!! 짧은 시간 내에 잘 건조되어서 뽀송한 옷을 바로 입을 수 있는 점이 최고입니다~~
쓰는 화장지가 좀 얇은 감이 있어서 바꿔봤습니다 아직 써보진 않았지만 후기처럼 괜찮았음 좋겠습니다 잘닦였음 좋겠고 먼지도 안나면 좋겠어요
고급져 보이는 마감은 아니네요... gps 인식은 잘 안되는 거 같아요
가성비 굿!! 최고!! 리모콘기능하고 타이머기능까지 있어 만족스러워요 조용해서 잘 때 사용하면 딱이네요~
신발이 복숭아뼈에 닿아서 걸을때 많이 아프네요. 기대를 많이 한탓에 디자인도 살짝 실망입니다. 오히려 사은품으로 따라온 선글라스가 너무 고급지고예쁘네요~
농도가 쫀쫀한 느낌이 아니라 묽어서 좀 그러네요. 하얀색인데 향이 오래 가는지도 저는 잘 모르겠습니다. 실내 건조시 좋다고 해서 경험차 사 봤는데 다 사용하면 기존에 쓰던 것으로 다시 돌아가려 합니다.
이가격에 이퀄리티 핏~구성 대박이네요!! 득템입니다~!! 하나더 사고싶네요!!
저렴한 가격에 잘 구입했어요 . 묵직해서 안정감이 들어서 만족해요
접사를 포함한 카메라 성능이 워낙 좋아져서 굿 할인 받아서 저렴하게 구입해서 너무 좋아요
제품 바람세기가 아주 강해서 만족해요. 색상도 메탈 화이트라 예상보다 훨씬 실물이 예뻐서 마음에 드네요. 시간 예약 기능해 회사(병원)에서 야간 근무할때 사용하는데 편리해서 좋습니다.
석류랑 청쾌한 이 있는데 청쾌한으로 주문했어요~ 생각보다 막 싹~하지 않아서 더욱 좋았어요 또 떨어지믄 재구매 할예정입니다 냄새는 좀 안좋아요
충전케이블이 하나로 줄어서 안타깝습니다. 음량은 더 풍부해지고 베이스가 좋아진것 같아 만족합니다. 전용어플이 생겨서 사용하기에 편리하고 좋습니다.
등록할때 USB가 아무거나 쓸수 없어 불편했습니다. 건전지는 방전이 잘되고 오래 가질 않아 수시로 바꿔야 해서 아쉽습니다.
여러 청소기 다 사용해봤어요 .OOO청소기부터 OOO까지 근데 그중 최고 만족이예요 . 부엌 바닥은 정말 열심히 청소 하는데 오수통으로 흡입이 잘 됐는지 물이 더럽네요.강추 합니당
용량도 넉넉하고 향도 좋아서 자주 사용할 것 같습니다. 세제를 조금만 사용해도 거품이 잘나서 좋아요
기름진 그릇 닦을 때 좋아서 대용량 주문해서 쓰고 있어요. 통이 너무 커서 따라 쓰기 어려워요. 오랫동안 써온 세제인데 세정력 이만한 게 없어요. 오래도록 쓸 수 있어 좋으네요
이번겨울 따뜻하게 보내겠어요. 아들이 좋아해요. 약간 무거운걸 제외하고는 만족합니다.
OOO 버전 쓰다가 신상 나와서 갈아탔어요~~ 그래서 기능적인 부분에서 엄청 난 업그레이드를 기대했는데... 음 그렇게 큰 변화는 없어서 살짝 돈이 아깝네용.... 소음 차단으로 음악에 집중할 수 있다는 특징이 가장 매력적이었는데 사실 그렇게 노이즈 캔슬링이 큰 장점으로 느껴지지 않아서 아쉬워요.. 통화 중에 소음 제거도 된다고 했는데, 뭔가 잡음이 제거된다기보다 그냥 목소리만 선명해지는 느낌? 기능적인 부분에서 1보다 좋아진 점이 없는 것 같아서 매우 아쉽네요... 착용감 자체는 가볍고 편안해서 마음에 들어요! 하지만 1버전 쓰고 계신 분들은 3까지 기다리는 것을 추천드립니다..
택배로 온게 아니라 개인이 직접 납품해주신듯요.. 안전하게 배송 잘 와서 좋았구요.. oo이면 사운드 유명한 곳이죠 제품 음질이 너무너무 좋으네요..
이가격에 이정도의 무선이어폰 찾기 힘들것 같아 대만족입니다. 음질은 프리미엄급이고, 한번 충전에 길게는 한달도 썼어요 대박인듯...
신발에서냄새가많이나네요,,슬립온신을때좀불편함
품질이 전에 쓰던 거 보다 별로예요~ 그래도 저렴하게 구매할 수 있었으니 만족입니다.
저는 이 브랜드 광팬입니다!! 어릴 때부터 이 브랜드를 써서 그랬는지는 몰라도 모든 화장품 라인이 이 브랜드를 사용하고 있어요 ㅎㅎ 그래서 바디 로션도 당연히 이 브랜드만 사용했습니다!! 1년 정도 사용했는데 아무 문제 없으니 추천 해드리도록 할게요~ㅎㅎ 항상 사용하는 제품이기에 소개는 누구보다 자신이 있는 것 같습니다~ 처음 쓰게 된 계기는 이 브랜드에서 나오는 핸드 크림이 너무 좋아서 이 제품도 좋을 것 같았습니다 ㅎㅎ 그렇게 벌써 사용한 지가 1년이 넘었습니다!! 이 제품은 발림성이 부드러워서 좋고 향도 무난한 것 같습니다!! 샤워 후에 바르면 피부가 촉촉해서 좋은 것 같아요~ 아쉬운 점이 있다면 용기 뚜껑 펌핑이 강하지 않습니다..!! 다음에는 용기가 개선이 되었으면 좋겠네요~ 보습력이 정말 좋은 제품입니다!! 다른 바디 로션 쓰시다가 불만이시면 이 제품 써보세용!!
10리터 16리터중에 고민하다가 용량이 큰걸로 구매했는데 만족해요~~ 제습기 가동시 소음이 조금 있어 거슬리고 부피가 커서 무게도 좀 나가지만 바퀴가 있어 이동할떄 편리해서 좋네요!
구매전에 고민을 많이 하다가 구입했는데 소음이 작아서 만족합니다. 제품을 이용해 공기청정기 만들정도로 흡입력이 강력해서 좋아요.
가격대비 괜찮고 한 여름보다는 초가을 ,늦봄에 좋아요..뜨거운 여름은 그냥 패스 ? 색상 좋았습니다.
궁중팬보다 더 잘 들러붙지 않고 좋습니다. 세척하고나면 다시 새거가 된거 같네요. 배송도 빠르게 보내주셔서 감사합니다.
빠른배송감사합니다 굽이 높은줄알고 걱정했는데 적당한높이고 편안해서 너무 맘에 들어요
라벤다로 구입했는데 실물색상이 더 예쁘고 가볍고 편해요 정사이즈~~
솔직하게 광고처럼 제형이 부드럽지 않습니다. 발림성은 괜찮지만 커버력이 보통입니다.
여름이라 흰색으로~좋아요 ㅎㅎ 넉넉하게 나온 신발이고 편하고 이쁘고 좋습니다 고맙습니다
블랙박스 성능 최고입니다. 디자인도 심플해서 만족하구요. 설치하는데 3일 걸렸어요. 용량은 사실 작아도 너무 작아요
실내에서 건조하는 때가 많아서 구입했는데 사용하기 좋으네요. 향이 은은하고 꿉꿉한 냄새가 나지 않아 좋습니다. 가격만 내리면 더 좋을 것 같아요.
오프라인보다 훨씬 저렴하게 구매할 수 있었어요 기분이 좋네요~ 온도 조절 기능도 일정하게 유지 되니까 고기도 맛있게 잘 구워지네요
반응속도 빨라 효율적으로 일처리가 가능하네요 펜도 호환되니 사용하기 편리해요
집에서 쓰던 제품이라 마음에 들어 구입하려 했는데 마침 좋은기회에 저렴한 가격에 구입했네요 제품성능도 시원하여 만족
저렴한 가격에 구매했는데 나름 색깔 이쁘고 따뜻하게 잘 입을것같아요 ~ 다른분이 말씀하신것 처럼 눈,비 오는날 입으면
홈쇼핑으로 청소기 사본건 처음인데 광고가 너무 좋아보여서 큰맘먹고 구매했어요. 32평 거실 청소해봣는데 성능좋은 청소기라 그런지 더 반짝반짝 바닥이 닦이는 기분이네요. 무거울것같앗는데 여자인 제가 사용할때에는 크게 불편함없이 사용했네요 먼지통도 깨끗하게 사용할수 있어서 만족합니다
선물받아 써보고 주문했네요. 피부톤이 좋아지는건 아직 모르겠고 잔주름에도 효과가 있기를 기대합니다.
신혼살림을 장만하게 되면서 TV를 알아보던 중에 제 눈에 딱 들어와서 구매하게 된 TV에요.역시 화질 좋은 TV는 달라도 뭐가 달라요. 제가 느낀 특별함을 남기고 싶어서 리뷰를 써보려고 해요.이 화질은 아주 작고 세밀한 피사체를 담은 영상도 생생하게 표현해주더라고요. 화질에 감탄했어요.무엇보다 화면이 커서 영상을 시청할 때 몰입감도 저절로 높아지는 걸 느껴요. 광활한 풍경이나 자연이 TV에서 재생되면 저도 모르게 넋을 놓고 보게 될 정도로 화면의 크기가 시원하답니다. 저처럼 새집 살림을 장만하거나 성능 좋은 TV를 찾는 분들께 이 TV를 추천해 드려요.
버버리 크랜스톤 울코트 정말 디자인 예쁩니다.. 그런데 77반 입는사람으로 욕심내어 주문 해봤는데 역시나 타이트해서 어쩔수 없이 반품을 선택하게 되네요..
겨울에 입을 출근바지 찾다가 구매해봤는데 체크는 괜찮은데 블랙이랑 그레이랑이 기장이 좀 짧아욬ㅋㅋ 저는 복숭아뼈 덮는 그런 기장을 좋아하는데ㅠㅠ 그래도 감촉이나 편안함 정도는 마음에 드네요!
후기쓰면 한개 더 주는 이벤트 있어서 좋아요. OOO 알고있던 나름 유명한 브랜드라 음질도 선명합니다. 본체가는 돌맹이같이 무게감 있는데 저는 좋아요.
미세먼지도 많고 얼굴도 칙칙하여 새로운 클렌징을 찾다가 친구의 추천으로 OO OOO 포밍 클렌저를 구입했어요 OO는 모두가 아는 브랜드라 믿고 구입했네요 피부가 상당히 예민한데 순하고 자극적이지 않고 세정력까지 좋아서 너무 만족했어요 뽀득한 느낌이 좋았는데 나이가 있어서 그런지 좀 건조한 것 같기도 하네요 세정력은 좋은데 보습력은 부족한 것 같아요 ㅠㅠ 그래도 세안 후 느낌은 정말 개운해서 또 재구매 할것 같아요 ~~ 가족들도 모두 만족하네요 ~~
제형이 하드하지 않고 소프트합니다. 자연스런 느낌으로 고정되는데 고정력은 기존 사용하던 거 보다는 떨어지고요. 하얗게 일어나는 백탁현상은 없어서 좋습니다. 덧 뿌려도 괜찮을 듯 합니다. 500ml 라서 양이 많네요.
일단 빨래가 잘 되서 좋습니다. 대용량이라 오래 사용할 수 있고 냄새도 무난하네요. 가격만 조금 내리면 너무 좋을 것 같아요.
품질이 좋고 디자인도 깔끔하네요. 가격도 저렴하고 배송도 늦지 않게 보내주셔서 마음에 들었습니다. 잘 사용하겠습니다.
갱년기가 와서 얼굴이 화끈하게 달아오르는 날이 많아서 진정을 위해 마스크팩을 구매했습니다. 사용해보니 얼굴이 시원하지 않았고 열이 안 내려갑니다. 폭염이 와서 얼굴에 열이 차고 모공이 넓어져서 사용하려 했는데 제품 품질이 좋지 않아 가족 모두 실망했습니다.
쭉 같은 시리즈를 사용했는데 기기는 역시 예쁘네요. 배송도 빨리 와줬구요, 비싼요금제가 부담이 되어 기기만 샀는데 카드할인까지 되고 만족스럽습니다. 가로세로 길이가 길어지고 좀 두꺼워지다 보니 무게감은 있습니다. 사은품으로 충전기와 케이스 그외 구성품까지 주셔서 감사합니다.
작곡 작업 하는데 작은 악보도 크게 볼 수 있고 유용합니다~ 단지 스피커 지원이 안되서... 그건 따로 연결해서 쓰고 있어요~~ 감사해요~~
이거 확실히 물건입니다. 매실 10키로 씨앗 빼는 작업을 2시간 반만에 둘이서 끝냈습니다. 씨제거력이 정말 최고 인듯합니다. 완전강추해요.
생각보다 아이라이너붓이 두껍고 그릴때도 두껍게 그려야 잘붙어있네요 안하는거보다 하는게 더풍성해서 좋았는데 구성은좋으나 화장을진하게 하는편아니라서 눈만붙어는데 엄청진해보여요~남편이안이쁘다고하네요
한글지원이 안돼서 조작법이 무척 어려워요 사용할 수 없습니다 쓰레기통행... 가격도 그렇게 싸지도 않구요.. 돈버림...
안녕하세요 이웃님들~~조리 도구 여기 저기 걸어 놓고 쓰기 불편하시죠? OO이 이웃님들의 불편함을 해소시켜 드릴거에요. 자 보시죠~~ 키친툴 중에 손잡이까지 스테인리스인 제품이 여러가지로 실용성이 높아 구매했습니다. 스테인레스라 안심하고 사용할 수 있고, 특히 자주 사용하는 실용성 높은 구성이 맘에 들었습니다. 거치대까지 있어 보관이 편리하며 공간 차지 따로 없이 편하게 쓰기 좋아 강추입니다. 또한 거치대가 회전되어 쉽게 원하는 조리 도구를 꺼낼 수 있어 편리합니다. 디자인도 맘에 들어요. 오늘 제가 소개한 제품 마음에 드셨나요? 오늘도 맛난 저녁하시고 하루 마무리 잘 하세요. 전 내일 더 알찬 정보로 우리 이웃님들 찾아 뵐게요~~
저렴하게 아주 잘 샀어요. 저번에 한 개만 사서 아쉬웠는데 더 저렴하게 두 개 더 사서 좋아요. 올 여름은 OO덕분에 꿉꿉한 냄새 걱정 없을 것 같아요. 다 쓰고 나면 또 구매할게요.
금액이 저렴하여 몇번이고 살까 말까 엄청 고민하다가 샀는데, 역시 가격대비 믿음직합니다. 잘 갈리고~~~ 안샀으면 후회할뻔했어요.
절대 사지마세요! 단돈 5만원도 아까워요! 청소편하게 할려구 샀는데 잘 닦이지도 않아서 화나네요!! 청소기 지나가고 난뒤에 항상 물찌꺼기 남아서 다시 손으로 한번 더 닦아줘야해요. 회전걸레 항상 씻어 말려야하고 ... 자동세척 믿고 돌리고 뒀다가 냄새나고...황당 청소기를 샀는데 우찌 청소할게 더 늘어버렸네요. 인터넷으로 수많은 제품 구매했지만 인생 최악의 제품입니다!
요즘 광고에 많이 나오는 라탄 디자인 샌들을 사고 싶어서 구매해봤어요! 예전부터 갖고 싶었답니다. 저렴한 가격에 편하게 신을 수 있는 제품입니다. 예전에도 몇 번 구매해서 신어본 적이 있는 OO 제품이라서 믿고 구매했습니다. 디자인도 이쁘고 색깔도 이쁘네요. 어느 옷에나 다 잘 어울릴 것 같은 디자인입니다. 그리고 저는 키가 커서 굽이 높은 걸 좋아하지 않는데 이 제품은 굽이 낮아서 대만족입니다. 앞으로 이 샌들 신고 여름 잘 날 것 같습니다. 앞으로 유용하게 잘 신어보도록 할게요~! 오늘의 제품후기는 여기서 끝! 다음에 더 좋은 제품으로 돌아오도록 할게요! 다음 포스팅에서 봐요~!
발볼이 좁고 워킹때 발바닥이 뻣뻣 하다고 해야할지 편한신발은 아닙니다
제가 써보고 괜찮아서 지인에게 선물했어요. 친구도 좋아하네요. 건조해지니 바르면 촉촉하게 주름이 펴지는듯한 느낌이 드나봐요. 잘 쓰겠습니다
제품의 품질은 만족해요~ 아쉬운게 있다면 시청가능한 OTT가 있는 반면에 그렇지 않은 채널이 있어서.. 좀 아쉬웠네요 배송이 40일 넘게걸린건 너무 한듯해요!! 물건 받기도 전에 완료로 뜨는 당혹함도 있어서 불만족 입니다.
데스크탑을 새로 구매하시는 열어분!여길 좀보세요! ㅎㅎ OOO OOO 개봉 후기 입니다. #총평 광고와 같이 가성비 면에서 현재 나와있는브랜드PC 중 단연 우수함 (세부내용은 아래 참조)1.기본구성품 본체, 전원케이블 비교적 심플하게 구성되어 있음 2.본체사이즈 크기는 본체와 OOO 사진에서 알수 있듯이 작고 아담한 사이즈라 좋네요 3. 전면부포트 브랜드컴퓨터와 조립컴퓨터 대부분은 전면 USB3.1 1~2포트 뿐인데 화려한 전면부 포트 구성이 장점 임 전원버튼, 오디오콤보잭, USB3.1 Gen1 포트2개, Gen2 포트2개, SD카드 슬롯, C타입 포트 Gen1은 전송속도가 5Gb/s, Gen2는 10Gb/s로Gen2 사용시 고용량 동영상 백업에 유용함4.내부 메모리 슬롯 2개 (최대 64기가까지 인식이 가능하다고 하는데, 16기가로 셋팅) 지포스 RTX3060 (이건 판매사이트 홍보 동영상 참조, 저도 테스트 해봐야 .알 것 같음) NVME 슬롯 1개 (연결부가 X2로 정격속도가 아니지만, 체감정도가 아니어서 패스..) CPU (약간의 팬소음 이건 개인차가 패스..) 5. HDD 확장성 NVME 외 HDD3개까지 추가 장착 가능 추가장착 방법 HDD 하드 브라켓 뒤쪽에 가로방향으로 2.5인치SSD 고정 HDD 추가장착 브라겟 정위치에 고정 전면부 세로방향으로 나사 고정 기본으로 달려있는 사타 전원선이 짧습니다 추가 구매 하야 합니다제 포스팅이 도움이 되셨길 바라며.. 그럼 이만 줄이겠습니다 ㅎㅎ
게임을 오래 하다 보면 헤드셋은 너무 답답한데 유선이어폰은 그런 답답함이 없어 좋아요. 줄도 여유있는 사이즈라 쓰기 편하네요.
국산인데 가격도 30만원이라니.. 너무 좋아요 기흡입 기능 강력하고 마감이나 만듬새도 맘에 드네요 2년동안 a/s도 되고 맵핑도 정상적으로 잘 작동해요
신축성도좋고 따뜻하네요 한사이즈적게 입어도 괜찮을것같네요
좋은 가격에 잘 구매했어요. 하지만 손잡이 부분에 녹 비슷한 것이 있습니다. 하자로 반품 된 제품을 판매한 것인지 영 찝찝하네요.
넘맘에듭니다. 예전에 하나있던거. 동생주었더니 아쉬워서 하나더 구입했어요. 넘가볖고조아요. 좀. 콘감은있는데 그냥입으려구요. 감사합니다. 강추요
가격할인중에 구입해서 만족해요 그리고 음질도 생생하니까 좋아요
이곳저곳 후기를 보고 구매해서 써본 솔직한 나의 후기를 지금부터 적으려고 합니다 밝은 그린색상인데 사진에 담기엔 어렵네요. 너무 얇지도 않고 힘이 없는 린넨이 아닙니다 너무 까슬거리도 않아서 마음에 듭니다. 그린색상이라 더워보이지 않을까 걱정했는데 남편이 더 좋다고 하네요. 그래서 차마 5천원 주고 구입했단 말은 못하겠네요. 반팔티셔츠 위에도 입어봤는데 정사이즈로 소매도 잘 맞는것 같습니다. 빠른배송과 싼 가격으로 잘 구매했어요. 여름용으로 린넨셔츠는 필수템인것 같습니다 치수도 정사이즈이니 참고하세요 저렴하게 구매해서 좋습니다 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다
겨울이되어 따듯하게 음식을 먹고싶어서 구매했어요 세척이 조금 그렇긴한데...... 그래도 성능은 만족합니다~~
베이직한 디자인에 컬러감이 좋은 세련된 스타일의 셔츠를 소개해 드릴게요. 컬러와 소재를 믹스매치한 디자인으로 밋밋하지 않고 감각적인 셔츠입니다. 앞부분의 단추가 히든으로 처리되어, 미니멀한 느낌을 주네요. 또한 가슴부분이 벌어지지 않도록 가슴부분에 보이지 않는 스냅버튼을 달아주어, 더욱 실용적입니다. 사진보다 실제 상품이 훨씬 고급스럽고, 가격 대비 품질이 정말 좋습니다. 실용적이고 스타일리쉬한 제품입니다. 다양한 옷과 매치가 자연스럽습니다. 색상도 다양하니 원하시는 색상으로 겟하셔서 멋지게 코디 해 보세요.
사이즈는 정사이즈이고, 색상도 화면과 같이 예쁜 와인색입니다. 다만 아직은 발이 좀 불편하네요.
품질이 그럭저럭입을만해요 색갈은티비색갈이랑좀달라요
길이가 있는 편이라 키가 작은 사람은 맨 위칸 쓰기가 조금 불편하네요. 그거 말고는 만족하는 편입니다.
빨래도 깨끗하게 잘 되고 따로 유연제 안넣어도 냄새가 좋아서 좋습니다. 무거워서 들었다 놨다 하기가 힘들어요.
일주일정도 발라보고 다시 올립니다. 일단, 피부가 많이 밝아졌습니다. 원래 피부가 칙칙한 편이라 화장안하면 밖에 잘 안 나가는데... 직업이 농사입니다. 작년에 귀농해서 농사짓는데 햇볕에 반나절 나갔다가 시커멓게 타서 고민이 많았는데 밝아졌고, 스팟세럼 위에 썬크림만 바르고 화장안하고 나가도 부끄럽지 않을만큼 피부가 밝아졌습니다. 재주문하려고 방송알림 예약 해놨어요~
로션 구매 했는데 사은품이 하나 밖에 없어서 아쉽습니다. 배송도 너무 느리게 온 것 같고 유통기한 짧은 제품이 와서 화가 납니다.
항상 쓰던건데 적립금에 쿠폰까지 완전저렴히 구매했네요 주위 하나씩 선물하면 좋아합니다 향도 좋고 갈색병은 향이 너무 안좋대서 다음에 다 쓰면 재구매 할께요
일단 배송은 빠르구요..크기가 커서..와우 거울에 얼굴전체가 다보여서 화장하기 굿굿.. 그리고 제가 미간주름이 좀 심한데 100퍼까지는 아니지만 잘가려지구요..그리고 넘화사하게 피부에 표현됩니다.. 이제 OOO에 올인합니다
이웃님들~ 봄이 오네요.. 나른한 오후지만 눈을 크게 뜨고 정보 공유하러 고고~~ 매일 사용하고 있는 베이킹소다, 세탁용으로 보다는 주로 주방에서 사용합니다. 기름기 있거나 생선 등을 담았던 식기류 닦을 때 너무 좋아요. 기름기 싹 빠지고 헹굼도 빠르더라구요. 커다란 볼에 두서너 스푼(어린이용 밥숟가락)에 주방세제 두세번 펌핑해서 같이 풀어준 후 사용해요. 빨래할 때마다 한 컵씩 넣으면 운동복 냄새도 없어지는 것 같습니다. 냄새가 더 심할 때는 몇 시간 담가두면 냄새가 사라져요. 정말 여러 용도로 사용하는 베이킹소다이기에 집안 필수품입니다. 졸지 않고 다 읽으신거지요? ㅋㅋ 알아두면 살림에 보탬이 되는 유익한 정보였습니다.~~
튼튼하고 전에 사용했던것보다 빨래도 많이 널 수 있네요. 편리하고 좋습니다.
가지고있던 팔지가 넘허저해서 구매했는데 넘과하지않고 너무 예뻐요 가성비최고에요
다른건좋은데 사이즈가 제가240 신는데 245은많이크네요 ㅠㅠ 여유있게 신으려고 한치수 크게 주문했는데 두치수나 크네요ㅠㅠㅠ
OOO 이 브랜드 항상 정확한 제품 신뢰하는 제품이라 또 구매! 그런데 이번 제품은 화질이 너무 칙칙해서 녹화 본 보면 눈이 아프네요 ㅠ
블랙으로 잘못 왔는데 쓰기 무난한 색상이라 그냥 사용하고 있습니다. 음질은 기대 이하라서 실망입니다.
가격대비 완전 만족스러운 제품이예요! 가성비 갑! 사용하기가 쉬워서 요리하기도 쉬워요 최고의 요리사로 만들어주네요. 다만 선반 위에 히터부분 청소가 좀 번거로운 편이예요.
음질이 깨끗하고 선명해서 좋습니다. 중저음도 웅장하구요 방안에서도 사운드가 꽉채워주고 성능이 좋아서 그 기능을 다하는것같아 만족해요
가전이 더 이상 가전으로 끝나는 게 아니라 집안에 또다른 인테리어 요소잖아요. 그래서 거실에 tv 장 없이 이 형태의 tv를 놓으면 어떨까 고민하다가 구매했어요. 실망스러우면 어떡하지... 고민하던 게 무색하게 집안에 설치를 딱! 하니 디자인 너무 예쁘고 화질도 진짜 좋아요. 화질과 음질 점검하기 위해서 예쁜 화면 나오는 OOO bgm 음악채널 틀어 놓고 있으면 집안 분위기가 그냥 그대로 카페 같아요. tv 음질이 쏘쏘일까봐 사운드 좋은 스피커에도 연결해 봤는데 기본 tv 내장 스피커도 정말 괜찮아요. 프레임은 화이트로 구매했는데 깨끗한 순백의 색깔도 예쁘고 메탈 플로어 스탠드도 이젤의 느낌과 함께 잘 어울려요. 정말 어떤 각도와 어떤 공간에 놓아도 멋진 캔버스 액자 같은 느낌으로 잘 어울리는 tv에요. 특히 tv에 선을 안 보이게 숨기는 악세사리 키트도 같이 와서 너저분한 거 싫어하는 분들을 위해 깔끔하게 선 연결할 수 있어서 참 좋네요. 나중에 스탠드가 지겨워지면 분리해서 장 설치해서 올릴 수도 있더라고요. 활용도도 잘 생각해서 만든 제품이라서 만족스럽네요.근데 tv 거실장이 없으니 티비 케이블 셋탑을 설치할 때는 어디에 설치해야 공간이 예쁠 수 있을까 고민은 되네요. 그럼에도 불구하고 아주 만족스러운 제품입니다!
제가여태 써본 제품중에 정말최고인것같네요. 강아지들 소변때문에 걱정이 많았는데 정말 흔적없이 깔끔해지네요! 지인들에게도 추천하는중입니다 ㅎㅎ 디자인도 깔끔하니 마음에 들어요.
칫솔모 전체크기가 좀작은편이구 칫솔모 단단해서 좀아파요ㅜㅜ 닦이는건 잘닦이네요
물세탁하니 좋고 여유있는 핏이라 아주 만족하게 잘 입고 있어요
쇼호스트말처럼 물에 불리지도않은채로 다리에 사용해봤는데 매끈하고 광나는건 없네요 그냥 일반 스크럽과 같은 수준의 품질입니다
겨울이 다가오니 머리카락 이 많이 빠져서 겸사겸사 사봤눈데 향은 좋네요 온가족이 사용하기 좋아서 모두 쓰면 금방 쓸듯
작은 거에 비해서 따뜻해서 매우 만족합니다. 추운겨울엔 4개짜리 부탄가스 구비하면 충분할만큼 열효율이 좋아요!
잘 받았어요. 시원하고 좋아요. 근데 리모컨으로만 방향 조절되네요. 선풍기처럼 머리 움직이면 고장난다하네요. 내구성이 참......그래선지 코드 꽂아졌을때 지나가다 살짝만 건드리면 혼자 작동하네요. 그게 좀 불편하네요.
간편하게 사용할 수 있는 점은 아주 좋습니다만 건성인 피부에는 촉촉함이 부족해서 피부가 푸석한 느낌이 나고 여러 번 덧바르면 번질거려서 마음에 들지 않는 제품입니다.
가성비는 엄청 좋아요ㅎ 기사님 친절히 설치 해주고 가셨구요. 전후방 화질이 모두 생생합니다 화면 터치감은 별로 안좋네요
정말 얇게 잘 썰리고 잘 잘립니다. 그런데 칼날이 날카로워서 살짝만 스쳐도 살이 베여서 조심하셔야 합니다.
과연 ㅇㅇ 제품인가 의심하게 되는 품질입니다 종이의 색상, 냄새 최악이고 오래전 사용했던 듣보잡 제품의 품질 수준이네요 왜 ㅇㅇ 이름값 떨어지는걸 파는지 이해가 안가네요 ㅇㅇ 명성에 품질 기대하고 더 비싸도 샀더니 실망이 이만저만 아니네요
설명서가 너무 쉬워 기계치인 제가 설치하고 바로 시청했어요 그런데 제품 하단이 뜨겁네요. 불안해서 오랜 못켜요.
옷을 여러날 입거나 수건을 여러번 쓰거나 하지않으니 세탁기를 자주 돌리게 되고, 그만큼 세제나 섬유유연제를 많이 사용하게 되기는 하죠. 이번엔 베이킹소다를 함유했다는 OO를 구입해봤습니다. 베이킹소다를 함유했다는 주방세제나 세탁세제들이 있더라고요. 이 세제도 베이킹소다를 함유했는데, 그래서 어떤 효과가 있는지는 아직 잘 모르겠어요. 아이가 음식을 흘려 얼룩이 있었는데 깨끗이 지워지기는 했네요. 커서 좋기는 한데 소분해서 써야하는 불편함은 있네요. OO 클린 리프레시 8L 후기였습니다. 한 번 사용해 보세요!!!
이신발구입후 다른신발은 못신고 있어요.굽이좀 높지만 정말편하고 좋아요
아기물티슈는 ㅇㅇㅇ제품이 젤 좋더군요 적당한 두께감에 아이피부에도 자극없이 아무런 영향 없고 좋습니다
상품평 수정합니다 몸에 발랐을때 몰랐으나 얼굴에 바르니 트러블 나네요 유분기도 많고 재구매 의사 없습니다
1 1 구성이라서 저렴하게 구매했습니다. 평소에 여러 개 바르기 귀찮아하는 남편에게 선물했습니다. 쿨링감 있고 올인원이라 바르기 편해서 만족하며 사용 중입니다. 올인원 제품 여러 개 사용했는데 가격 대비 품질이 좋은 것 같습니다.
무광 코팅으로 디자인 되어 그립감이 좋아요. 하지만 휠에서 소음이 조금 있어 신경이 쓰이네요.
광고를 많이 해서 아무 생각 없이 구매를 했는데 아이가 사용하기에는 안 좋은 것 같습니다. 향이 너무 안 좋고 발림도 뻑뻑해서 추천 하고 싶지 않은 제품이네요. 다른 제품 사시는 것을 추천 합니다.
남편이270신어서 주문했는데 생각보다 더 크게 나온거 같네요 발목이 좁은편이라265로 교환도 못하고 발볼은 손가락두마디가 남을정도라 예매 하지만 그냥신기로 했어요
디자인이 아주 멋스럽고 촉감도 시원해서 굿입니다
평소에 파운데이션만 쓰다가 비비크림의 로션 같은 발림이 그립더라고요. 그래서 이 제품을 샀는데 얼굴이 화사하지는 않아요. 그러나 커버력이 자연스럽고 파운데이션보다 바르기 편해서 좋아요.
AI 세탁기/건조기 작동 잘 되니 모두 좋네요~예상보다 약간 크긴하지만 이불 두장정도 들어가도 넉넉해서 만족합니다!
배송빠르게 왔고 무겁지않고 무선이라 쓰기편합니다. 물걸레도 되서 두가지기능있어서 좋아요~
가격대비 가성비 최고입니다. 배송도 주문하고 하루만에 왔어요. 이어폰만 쓰다보니 스피커로 바꾸니 귀도 아프지 않고 너무 편리하고 좋네요. 제품도 튼튼해보이고 너무 마음에 들어요
꾸준히 오래 사용하고 있는데 향이 정말 좋습니다. 가격이 저렴하고 믿을만한 판매점이라 구매했어요. 향이 무겁지도 가볍지도 않아 좋고 향이 오래 지속되어서 좋습니다.
최저가로 구매했는데 튼튼하게 포장해서 빠르게 왔습니다. 사은품도 보내주셔서 감사해요. 대만족입니다.
제품은 써보니까 기능면에서 마음에 들어요 설치후 검색해 보니 더 저렴한곳이 많더라구요 가격은 좀 아쉬웠어요 반품하기 귀찮아서 그냥써요
저렴하니 잘 샀어요~ 화면 사이즈 커서 영화 볼 때 신세계네요~~
저렴하게 득템해서 넘 만족스러워요. 근데 배터리가 굉장히 빨리 닳아서 아쉽네요.
귀를 부드럽게 감싸주는 착용감이라 편하고 좋은데 너무 무거워서 장시간 쓰기에는 별로예요.
저는 항상 이 세제를 씁니다. 때가 잘 빠지는 것 같아서 만족하면서 쓰고 있어요. 남아 있는 향기가 자극적이지 않고 시원하네요. 또 재 구매하고 선물해야겠어요. 감사합니다
에너지효율 좋아요~1등급이라 전기세 걱정 노노 !! 오늘 돌려보니 빠르게 건조되는게 진짜 신세계네요!!!
상품평과 달리 소음이 진짜 없어요~ 가열속도도 빨라 물도 금방 끓어 너무나 좋습니다
개인적으로 OO 제품의 옷 스타일이 좋아 여기 제품을 많이 입는 편인데요~ 이번에 구매한 옷이 마음에 들기로 제일 손가락에 꼽아 소개해 보려 합니다 이때까지 산 OO 제품중에서 재질이 가장 탄탄하고 안 흐물거려서 정말 좋아요~! 핏도 딱 예쁘게 떨어져 마음에 들고 두께감도 꽤 있어서 가을날씨에 하나만 입어도 따뜻해서 좋았답니다 팔이 길어 보여서 오히려 날씬해 보이고 기장도 심한 크롭이 아니라서 오히려 딱 예뻐요~! 포인트가 되는 크롭티를 찾으시는 분들은 OO의 이 제품을 강력추천 드리고 싶네용~!!!
소음은 적어서 괜찮은데.... 그릇 세워서 쓰기도 애매하고 용량이 작아도 너무 작아요
외부에서 물통안에 물이 얼만큼 찼는지 잘 보이지 않아서 불편하고 불만족스럽네요.. 제품 가성비는 매우 훌륭해서 마음에 들어요~!
헤어 에센스는 ㅇㅇㅇ만 쓰고 있네요. 쓰고 있는 에센스가 바닥이 보여 이번에 구매하게 됐습니다. 타 사이트보다 저렴한 가격에 잘 산 것 같습니다. 유통기한도 넉넉해요.
통화를 하고 나면 계속 튕김 현상이 있어서 아주 불편하고 열 받네요.. gps신호도 진짜 느리게 잡히고.. 최악입니다
가격만큼이네요 회색 큰비닐봉투에 박스가아닌비닐에들어있는 마스크가 위생적이란느낌이안드네요
많이 불편해요 뒤꿈치 물집잡혔어요. 걸을때 굽이 흔들려요. 발잘삐시는분들은 조심하세요.
저가 상품도 아닌데 진동모터 기능이 없는게 아쉽습니다. 약간 묵직한 무게감이 불편하긴 합니다. 그래도 잘 사용할게요.
평소에 좋아하는 브랜드인데 이용량을 이가격에 구매할수 있다니 만족스럽습니다. 밥맛도 좋길 기대해봅니다. 빠른 배송 감사합니다. 잘 쓸게요.
그냥 귀여움에 이끌려서 홀린 듯이 샀는데 아주 만족했던 외장하드입니다. 용량도 2테라바이트로 아주 넉넉해서 뭘 하든 다 쓸 수 있어서 넘 좋아요 제가 영상을 주로 저장해서 저장용량이 큰 외장하드를 찾고 있었는데 아주 다 커버할 수 있는 기특한 외장하드입니다.근데 전송 속도가 제 기대에는 살짝 못 미치는 것 같아요.아니면 제가 너무 큰 용량의 영상들을 한꺼번에 옮기려고 해서 그럴 수도 있는 것 같기는 한데 그래도 조금 아쉽습니다. 제 직업이 이런 영상 옮기는 일들과 관련이 있다보니까 빠른 전송속도가 필요한데 제 기대에는 못 미치는 것 같아요.그래도 나머지가 다 마음에 들어서 만족하는 구매였습니다~
배송 엄청 빠르네요. 생각보다 가벼워서 휴대하고 다니기도 좋아요ㅋ 터치하면 작동하는 속도도 빠릿하니 기분좋게 쓰네요.
오늘은 말로만 듣던 따끈한 신상을 제가 한번 소개해 드리도록 할게요 재질이 시원하네요 보통의 티셔츠와는 다른 재질 같아 좋습니다 사이즈는 어깨 딱 맞고 길이감도 적당해서 핏이 예뻐보입니다 검정 색상이라 더워보이면 어쩌나 걱정을 했는데 전혀 그렇지않고 깔끔합니다 왼쪽 가슴에 박혀 있는 악어는 언제봐도 질리지 않는 귀여움을 가지고 있네요 여자친구꺼도 사서 커플룩으로 입고 다니면 좋을거 같습니다 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다
아직 전자레인지 기능만 쓰고 있지만 잘 데워집니다. 다른 쇼핑몰 보다 싸게 정말 잘 산 것 같아요
방송에서는 고급져보였는데.. 디자인이 싼티나요.. 품질이 딱 이 가격에 살 수 있는 제품 같아요. 그래도 원단이 세탁기에 돌려도 된다고 하니 데일리로 집에서 편하게 잘 입을거 같아요~
자체 캘리브레이션 기능과 애트모스 기능이 있어서 확실히 몰입감을 주어 좋아요 그리고 음의표현도 뛰어나니까 추천할 정도로 좋습니다
아이랑 고양이를 함께 키우다보니 바닥에 모래..털..먼지가..ㅠ물걸레 청소 넘 잘 되고 한번 충전하면 30분 넘게 사용 가능하고 많이 무겁지도 않아서 좋아요.잘 샀어요.!
제가 신어보고 편하고 좋아서 부모님도 사드렸네요. 가격대비 품질 괜찮아요. 색깔별로 구입하고 싶어요
생각만큼 펌이 딱 달라붙진 않아요. 설명서에 적힌 것보다 오래 바르고 있으니 좀 효과가 있어요. 나름 만족해요.
엄마 사드렸는데 아주 딱 맞는다고 하시네요. 따뜻하고 미끄럽지않아서 좋다고 하셨어요! 감사합니다
타이핑 할때 터치하는 촉감이 매우 우수해서 마음에 들어요.. 키 버튼이 타사 제품에 비해 사이즈가 작아서 개인적으로 만족해요. 재질도 오염에 강하고 견고해서 좋아요.. 잘 샀어요
밥 솥이 사이즈가 앙증맞아서 자투리 공간에 놓으니 좋네요~ 색상도 주변 기기와 잘 어울려서 마음에 듭니다
최악의 면도기네요. 밧데리 100퍼센트에서 면도 다하지도 못하고 98퍼센트에서 면도기가 멈춰버리고 충전기에 꽂아놓으면 10분도 안돼서 충전완료 더이상 충전되지 않는것 같아요. 도대체 왜? 이런거죠?
잘사용하고 있어요. 짱짱한 느낌으로 먼지는 안생기나 흡수력이 조금 떨어지는것 같아요
사무실에서 사용중인데 고장없고 고퀄리티 만족스러워 추가로 구입했습니다. 모니터는 역시 믿고 쓰는 OOO 입니다!!
한쪽사용하면입안에물이한가득 물통이작은건지물이금방없어져요ㅠㅠ 물세기도약해서 개운하지 않고.... 사용해서반품도못하고 ㅠㅠ
시린이에 참 좋습니다 처음엔 거품도 없고 효과도 없었어요 꾸준히 사용했더니 효과가 있네요 저렴하게 구매했어요
건조기시트는 옷감의 향기를 입히기 위해 사용하기도 하지만 정전기 방지 또는 섬유를 보호하기 위해 쓰이는데요. 기존에 사용하던 시트가 너무 끈적이고 항상 내부에 붙은채로 방치된 경우가 많아서 새로운 제품을 사용해 봤어요. OOO 건조기용 섬유유연제시트는 빨래를 부드럽게 해주고, 정전기 감소에도 도움을 주는데요. 끈적임없이 산뜻하게 사용히 가능해서 좋았어요. 은은한 베이비파우더향이 옷감에 포근함을 더해준답니다. 한팩에 80매나 들어있어 몇달은 사용할 수 있어서 가성비가 아주 좋답니다. 뽑아쓰는 종이 섬유유연제 찾으신다면 적극 추천하고 싶은 제품이에요. 꼭 한번 써보시길 바라요. ㅎㅎ
온라인 행사로 저렴하게 샀네요 다 좋은데 리모컨이 없는 점이 아쉽군요...
데님팬츠사서 수선한적 없는데 바지통이 넓어서 핏이 안이뻐요. 통 수선해서 입을려고요.
저희 남편이 새 스프레이 필요하다고 해서 제가 인터넷으로 OO OOO 워터 스프레이를 구매해 줬어요. 사용후기 알려 드릴게요~ 고정력이나 향은 나쁘지 않은 것 같아요. 아침 출근 전에 뿌리고 나가면 퇴근해서 돌아올 때도 거의 그대로 있더라고요. 향도 아주 독하게 느껴지지 않았어요. 한 가지 아쉬운 점은 스프레이가 부드럽게 분사되지 않고 거칠게 뿜어져 나온다는 거예요. 좁은 부위에 세밀하게 스타일링하려고 할 때는 약간 불편해요. 대체로 좋은 편이고 남편이 잘 쓰고 있어요. 다음에는 더 좋은 걸 찾아서 또 알려 드릴게요
선물했어요. 사용해보더니 가벼워서 너무 좋다고 만족해 합니다. 심플한 디자인은 그냥 그러네요.
부모님 선물로 사드렸습니다~ OOO제품이라 믿고 바로 사드렸어요 사용법 간단해서 부모님도 편하게 사용중이십니다~번창하세요~
배송이 좀 늦는 편이어서 불편했는데 열어보니 이렇게 귀여운 샘플을 보내주셔서 여행용으로 쓰면 좋을 것 같습니다. OOO 제품 쓰다가 이 제품 후기가 좋아서 처음으로 구입해봤습니다. 일단 향이 없어 아쉽네요. 기존에 사용하던 제품보다 무겁고 촉촉함이 덜 한 것 같습니다. 다시 예전에 쓰던 제품을 써야 할 것 같습니다.
상품평 중에 향이 별로라는 분도 계시는데, 저는 개인적으로 향이 좋아요. 오렌지향같도하고, 그런 류의 시원한 향이에요.
사이즈는 맘에 들지만 무게가 무거워서 들고다니기는 좀 힘들어요 그래도 OO이라 믿음이 가요~
천도 괜찮아요 올여름 잘입고 있어요 길이는 질지 않아요 그래도 보기에 괜찮아요
사이즈가 작으니 귀여운 소품 같아 맘에 듭니다. 성능도 에러 없이 작동 잘 되서 매우 만족합니다.
늘 사용하던 제품입니다. 저렴하게 구매했습니다. 꼼꼼하게 바르니 피부가 좋아지는 것 같습니다.
머리카락이 부시시해서 차분하게 정리도 해야 하고 영양도 줘야 해서 샀습니다. 쓰던 게 진작 떨어졌는데 사야지 하다가 할인 적용 받아서 저렴하게 샀습니다. 효과 기대해보겠습니다.
매일 쓰는건데 잘 구매해서 좋습니다. 여름에는 머스크향 쓰는데 향도 좋고 가격이 싸게 나와서 겨울에도 한번 써보려고 합니다.
저흰 이것만 씁니다 저희남편은 처음 쓸때 소금맛이 강하다고 했어요 그런데 이젠 이것만 쓰네요 개운함이 짱이에요
좋아요 사이즈좋고 물빨래도 거뜬합니다 ㅎㅎ
여름에 땀이 너무 많이 나는 1인입니다.. 땀이 정말 많이 나서 항상 고생했는데 땀이 나면 냄새 때문에 너무 힘들었습니다.. 그러다 이 제품 알게 되고 신세계를 맛보고 있습니다 마트에 갔다가 이 제품을 발견해서 우연히 사용했는데 사용감이 정말 좋았습니다!! 가격도 저렴하고 무엇보다 발림성이 뛰어나 좋았던 것 같습니다~ 바르면 바로 흡수가 되어 끈적거리지도 않네요!! 이거 바르고 여름에 돌아 다니면 땀 냄새가 아예 안 나서 깜짝 놀랐습니다!! 땀도 잘 나지 않으니 너무 좋네요~ 효과 좋은 제품인 것 같습니다!! 앞으로 이 제품만 꾸준히 사용하게 될 것 같습니다 ㅎㅎ
샌들은 편한데 슬리퍼는 앞쪽이 너므 좁아서 발등이 아퍼여...ㅠ
생일이라 스스로를 위해 방송중에 샀는데 이 가격에 이정도 구성과 품질이면 가성비 괜찮은거 같아요. 마음에 듭니다
제품구성을 프리도스 옵션으로하니 가격부담을 덜어서 좋네요 잘 샀어요. 노트북인데 성능 강력하네요!! 게임이 즐겁습니다 매우 만족합니다
저는 가을 뮤트톤입니다~ 가을 뮤트톤에게 추천하는 제품! 제가 소개해드릴게요~ 여러 립 제품이 있지만 거기서 추천하는 제품은 바로 OO OOO 틴트 버니누드 색상입니다~ 일단 용기부터가 특유의 브랜드 느낌이 나서 좋아요. 얼마 남았는지 용기가 반투명해서 다 보이구요~ 용량도 많아서 오래 쓸 수 있답니다! 일단 부드럽게 발려서 기분이 좋아요. 톤 다운된 핑크라 핑크 메이크업 하신 상태에서 바르면 더 잘 어울려요. 다만 오래 사용하다보니 용기 뚜껑 밖으로 새어나옵니다 ㅋㅋ 가방이 초토화~ 용기 뚜껑이 시간이 지나면 잘 안 닫겨요.ㅎㅎ 이 점 조심해서 사용해주세요~ 이상 가을뮤트톤 추천 제품이였습니다!
이웃님 너무 오랫만에 인사드리죠? 오늘은 제가 아주 괜찮은 칫솔에 대해서 말씀드릴게요 요즘 칫솔은 어떤 브랜드든 모가 몇번 쓰면 금방 망가지더라구요 그래서 가성비 좋은 제품으로 구매했습니다 ㅇㅇ 배송으로 잘 받았아요 칫솔 사용해보니 좀 가볍긴 하지만 칫솔이 크기가 작아 이 닦기가 편하고 좋은 것 같아요 생각보다 칫솔모도 부드러워서 마음에 드네요 ㅇㅇ이라 믿고 잘 사용해 볼게요 설명 끝! 좀 도움이 되었나요? 그러면 좋아요 잊지마셔요! 이웃님들의 관심과 격려가 저에겐 언제나 큰 힘이 된답니다
한사이즈크게주문했는데만족해요.발도작아보이고..바닥면이눈이와도미끄럽지않게잘되어있어요.강추힙니다
밥 지어봤는데 다들 맛있다고 난리네요 만족스러워요. 음성안내 소리가 깨끗하지 못하고 지지직거리고 시끄러워요. 소음 수준이라 아쉽네요.
전용 소프트웨어 지원기능도 좋은데 슈퍼레졸루션 기능이 제일 맘에 듭니다. 먼저쓰던 제품보다 화질이 쨍하고 선명해서 아주 만족입니다 서브모니터로 활용하기 최고네요.
저렴한 가격대비 사용할만 해서 재구매 했어요~케이블과 이어팁이 때가 잘 타는 싸구려 고무 소재라 별로네요...ㅠ.ㅠ
일반 면도기를 사용하다 이번에 처음 전기면도기를 사용해 봅니다! 소음도 적고 자극도 없이 깔끔한 면도가 되어 아주 만족해요 저렴해서 더 만족도가 높네요~
마스크 쓰고 다니니까 선크림 안바르고 다녔더니 기미가 더 생기고 얼굴도 좀많이 탔습니다. 그래서 구매해봤는데 여태까지 아주 잘 쓰고 있어요. 딱 처음 발랐을 때는 크림 바르는 것처럼 부드럽게 쓱쓱 잘 발리고 피부에 빠르게 흡수됐습니다. 그래서 피부가 미끌거리거나 끈적이지 않았어요. 그리고 이 제품은 피부를 한톤정도 업시켜줘서 생기 있어 보였어요. 그래서 밖에 이거만 바르고 나가기도 했네요. 확실히 안 바르고 다닐 때보다 기미가 안올라와서 좋아요! ㅎㅎ 선크림은 정말 꼭 발라야하는거같아요. 그래야 피부노화도 늦춰지고 앞으로는 꾸준히열심히 바를려고요!
체리라고 해서 구매했는데 발색이 체리색도 아니고 무색이에요. 그리고 향도 체리 향도 아니고 화학 약품 향이 납니다. 삼겹살 먹은 것처럼 번들거려 별로입니다.
식기세척기를 구입하면서 처음 구매했습니다. 가격이 저렴하진 않지만 세척이 잘 되길 바랍니다. 감사합니다.
마트에서 사은품으로 딸려온 휴지를 우연히 쓰게되었는데 밀착감있게 닦여지고 향도 매력있어 사려고 맘먹고 있었는데 이번에 좋은가격에 구매할수 있어 좋아요
이사오면서 디지털 도어락을 새로 설치하려고 주문했어요. 얼굴 인식도 되고 손바닥 인식도 되고 너무 좋네요.생체인식 기술이 많이 발달했다는해도 이렇게 현관문 열때도 얼굴 인식해서 열어주니 얼마나 편리한지 몰라요.비밀번호 노출 위험도 없고 비밀번호 까먹어서 아이들 집에 못 들어가서 전화 오는 경우도 이제 없네요.얼굴 인식 등록하는 것도 쉽지만 얼굴 인식하고 문 열리는 속도도 아주 빨라요.성능이 너무 우수해서 깜짝 놀랐어요.그리고 지문 아니라 손바닥을 LCD 창에 갖다대면 손바닥 주름을 인식해서 문이 열리는 것도 정말 편리해요.마스크 쓰거나 선글라스 썼을때는 손바닥 대고 들어옵니다.아주 편리해요~!!
손목도 편안하고 내장형 배터리여서 무게가 가볍습니다. 빠르게 배송도 왔습니다.
화질면에서 불량화소가 없어서 굉장히 선명하고 깨끗합니다. 그리고 화면크기도 꽤 커서 확 트인 화면이 맘에 드네요
제가 피부가 민감한 편이라 엘지생건에서 나온 제품들만 쓰거든요.다른 제품 사려다가 ㅇㅇ쇼핑에서 론칭한 이제품 홀라당 결제~ 스틱이 기름진 제형이라 덧바르려고 샀어요. 구성품 퍼프도 커서 잘 발려서 좋아요.
너무너무부드럽고 예뻐요 올봄화사하니정말잘사용할것같아요 좋은상품 감사합니다
슬리퍼가 필요해서 주문하게 되었네요. 너무 가벼워서 신은듯 안신은듯~ 시원하게 여름을 지낼것같아요.ㅎㅎ
향수를 살 때마다 느끼는데 포장과 디자인이 훌륭하다고 생각됩니다. 내용물의 품질을 떠나서 사고 싶은 마음이 들게 합니다. 이 제품은 품질도 좋습니다.
좋다고 해서 비싸지만 구매했는데 부작용이 있어요. 냄새도 강하고 순하지 않아요. 배송은 빨라요.
생각보다 일찍 배송해 주어서 감사해요 사은품으로 이어폰도 없고 정말 실망이네요 그리고 디자인도 구형모델이라 참담하네요
등록이 이리 어려울줄이야 아무리 카드를 꽂아 연결해봐도 안돼 속상합니다. 디자인도 뭉툭한것이 똥배 튀어나온것 같아 안이뻐요.
티비에서 보고 샀은데 너무 좋아요 손안닿는곳까지 청소하기 편하네요 잘닦이고 변기에 넣어서 버리면 되니 너무 좋습니다
피부관리가 되는지 효과는 미심쩍지만 휴대하기는 좋네요. 유분감이 많고 향이 진해서 요즘 날씨에는 살짝 무거운 느낌이에요.
가볍고 신기 너무 편하고 가격이 너무 착해서 완전 강추합니다
생각보다 크고 길이도 엄청 길어서 공간차지를 혼자서 다하네요ㅠㅠ 또 무게도 엄청나게 무거워서 대략 난감하구요. 사진으로만 봐서 예측이 안되네 쉽지 않네요ㅜㅜ 소리는 잘 나오고요 음향도 깨끗하고 선명하게 잘 들려요.
일단 딱 떨어지는 모양이 정말 이뻐요 좋은 가격에 잘 사서 기분이 좋아요~기사님도 정한날짜를 맞춰 와줘서 감사합니다. 잘사용힐께요~
허리는 맞지만ㅋㅋ기장이 커서 조금 줄이면 굿입니다ㅎ
아이들 교육용으로 쓰기에 합당한 용량 32GB!! 맘이 흐뭇합니다~~ 제품도 이상 없고 작동 잘 되니 맘이 행복~~
노트북이 고사양이라 걱정했는데 잘 호환되고 무리없이 출력되서 좋아요 영화감상이나 21 9를 지원하는 게임을 할때 짤림없이 즐길 수 있어 추천해요
수납력이 좋아요 조금싼것만쓰다가 맘에드는거 딱샀네요 애지중지 해야겠어요 디자인도 맘에들고요
블랙이 매진이라 베이지 사이즈있길래 주문했는데 베이지도 이뿌네요 발볼 발등이 있는편 인데 신발완전 편해요 착한가격에 좋은상품 구매했어요 만족합니다
저렴하게 잘 구입했어요 디자인이 깨끗하고 에뻐요
색상이 이뻐요 레드색상 과하지않고 예쁜색입니다
깊은 주름에 효과 좋다고해서 남편 쓰라고 사줬는데 효과 좋네요 얼굴 환해지는거 보고 너무 좋아서 나도 샘플 써보니 넘좋아서 만족합니다
흰색 사고 좋아서 검정 오렌지 구매했어요 검정,오렌지색상도 맘에 들어요 다른구두는 발이 아파 운동화만 신고 다녔는데 이건 운동화보다 더 편함 ~
저렴하게 사서 좋아요. 인식률도 좋아 쓸수록 만족스러워요.
OOO 쓰다가 단백질 샴푸로 바꿨더니 두피가 너무 간지러워서 절반도 못쓰고 다시 OOO로 주문했어요. 두피가 가렵지 않고 세정력도 좋아요. 탈모 효과는 아직 잘 모르겠고 일반 샴푸보다 가격은 좀 비싸요.
다 맘에들어 기분이 좋았는데, 이게 뭔가요. 세벌중 하나는 입었던 옷같이 기름때가 여기저기 있고, 바지단은 헤어져 있고.. 정말 불쾌하네요. 보내기전에 상품확인은 안하나 보죠? 사진에는 잘 안나타나지만, 실제보면 확 보여요
상품 품질이 좋아 마음에 듭니다. 다른 브랜드를 선호하는데 이 브랜드를 사용하고 난 후 이것만 사용하고 있어요. 상품 품질이 탁월해요. 발림성이 부드럽고 촉촉하고 피부가 화사해지고 지속력도 최고인 상품이네요. 정말 괜찮은 제품인 것 같네요. 할인 받아 저렴하게 구매했습니다.
음질 나쁘지 않아 노래듣기 좋고, 가격도 착해서 좋은데 외관은 약해 보여서 금방 깨질것 같아요. ㅜ
심풀 깔끔한게 이뻐요 ~ 길이조절도 자유로워서 좋아요 짧지 않아서 너무 좋아요 ~
향이 세지 않고 세정력이 좋아서 재구매해요. 베이킹소다 성분이라서 안심하고 쓰는데 제 입장에선 OO보다 훨 좋습니다.
타사 제품 고집 하다가 이번에 처음으로 자급제 구매 했는데 디자인도 이쁘고 그립감도 훨씬 좋네요. 처음 사용이라 기능 익히는데 좀 불편하긴 하지만 금방 익숙해 질것 같네요
아직 써 보진 않았지만 잘 잘라졌으면 좋겠습니다. 보기에는 단단해 보여서 오래 사용할 수 있을듯 합니다.
저처럼 염색할 부분이 넓은 분들은 정해진 시간만 하면 염색이 잘 안 되고 조금 더 시간을 늘려 하시면 염색 됩니다. 전에 썼던 염색약보다는 머리카락이 덜 뻣뻣해지는 거 같아요. 보들보들까지는 아니지만 괜찮네요.
요새 인터넷에서 이 제품이 인기가 많아서 저도 사용하고 싶어 구매를 하게 되었습니다!! 구매 후기 바로 알려 드릴게요 ㅎㅎ~ 가격은 저렴했고 인기가 많아서 구매를 했는데 역시 왜 인기가 많은지 알겠네요! 전체적인 품질이 정말 좋습니다!! 용기도 사용하기 편하고 디자인도 꽃 모양이라 예쁘네요! 발림성도 부드럽게 잘 발리고 가루 날리는 것도 없어서 사용할 때 좋았던 것 같습니다!! 특히 색상이 너무 은은하게 예뻐서 외출 전에는 무조건 바르고 나가는 것 같아요!! 데일리로 사용하기 좋은 제품입니다!! 블러셔 제품 찾으시면 이 제품 추천 드릴게요 )
이거슨 기다리던 OOO 포스팅...❗️OOO가 너무너무 사고 싶어서 계속 찾아보고 있던 1️⃣인 입니다❗️저는 학생이라 ??이 없어서 계속 망설이고만 있었는데 다른 사이트들보다 저렴하고 포인트적립도 많이 되고 저렴한 가격에 구매해서 기분 좋네요 원래 실버색을 사고 싶었는데 계속 품절상태라 그냥 블랙 샀는데 사자마자 그레이 색이 들어오더라구요ㅠ하지만 더 만족스러운 것 같아요 깔끔하니??배송이 2️⃣일 걸린다고 해서 아 빨리 왔으면 좋겠당 하고 있는데 진짜 하루만에 왔어요 대박대박걱정하고 있었는데 포장도 잘되서 왔구 불량인 부분도 없어 굉장히 만족스러워요ㅎ지금 OOO가 신버전이 나와서 구버전인 이 제품이 많이 할인되고 있는편인데 가격적으로 차이가 많이 나니 이버전을 사셔도 후회는 안 할 것 같다는 생각이 드네요!!다들 좋은가격에 좋은기회로 OOO 구매하세용궁금한점은 댓글에 남겨주세요!
별로 효과가 없는데 가격이 넘 비싸네요
가격대비 재질이며 색이며 모두 맘에 드는데 저한텐 허리가 약간커요. 다른 부분은 다 편하게 맞구요. 흰색은 다른 바지에 비해 약간 두께감이 있어요.
일주일도 안되서 금목걸리 금팔지는 다 끊어져서 분실했네요 그래도 구매하시겠다면 쥬얼리 샀다고 생각하시고 금은 30년 후에 파시면 본전 될수도요...레이어드 못해요 엉키고 설켜서 금방 합체가되어 있어요
처음엔 어색했는데 그립감 적응되니 만족하며 사용중입니다. 딱 한가지 워낙 무거웠던 제품을 오래 써와서 그런지 가벼움은 적응이 안되네요 ㅠ
이웃님들~~ 친환경 제품에 대해 관심 많지요? 오늘은 친환경 세탁 세제 후기가 있어서 공유합니다. 아기랑 같이 세탁기를 사용하니 아기 세제로는 어른 빨래가 한계가 있었어요. 그래서 친환경 세제를 찾다가 구매하게 되었어요. 일단 어마무시한 용량이라 오래 쓸 수 있을 것 같아 마음에 들었어요. 그리고 향은 거의 없어서 아마 빨래하면 냄새 거의 무향일 듯해요. 저는 오히려 이게 낫다고 생각해요. 딱 친환경 느낌이고 좋은 성분만 넣은 세제라는 느낌이 들거든요. 농도는 기존에 OOO 액체세제 블루 썼는데 그거에 비하니까 많이 묽지만 이점도 맘에 들어요. 너무 고농축은 어쩐지 친환경이 아닐 것 같아서요. 전 이제 이 친화경 세제로 정착하려 해요. 아기 엄마들의 제일 큰 관심사지요? 친환경 제품 ~~~ 도움이 되셨기를 바라며 담에 또 ...
잘 씻겨서 미끌거리지도 않고, 건조해지지도 않고 깨끗하게 세정됩니다. 개운하게 씻기는 느낌이 좋습니다. 앞으로도 주기적으로 구매해서 사용할 것 같네요. 좋은 제품 저렴하게 잘 구매했습니다.
3구쓰다가 2구 써보는데 양쪽 제대로 나오는 제품 구성이 좋고 마음에 들어요. 이 브랜드는 불이 퍼져 올라오는게 아니라 가운데로 모여져서 사용하는데 편해서 좋습니다
여름이라 시원한블루선택했는데 역시 이쁘네요~~ 쿠션감도좋구요.. 흠하나? 리본이 약~~간삐뚤어져서..ㅋ
정말 저렴하게 잘 구매했어요. 너무 큰 게 좀 부담스럽긴 합니다. 가성비는 정말 좋습니다. 후딱 쓰고 또 주문하겠습니다.
옷이 가볍고 좋아요 단지 바느질 마감이 조금 실망 실밥이 너덜너덜 하지만 옷의 소재는 괜찮습니다
너무 괜찮은데요? 피부에 자극없이 부드럽게 필링이 되네요 꼼꼼하게 읽어보니 매일 사용해도 된다고 써져있네요 예민한 피부에 잘 맞는 좋은 상품 얻었네요
원하는 날짜 맞춰서 배송 및 설치하러 오셔서 좋았어요. 사진으로 봤을때 크기가 엄청 커보였는데 실제로 보니 크기가 아주 알맞아서 만족스러워요. 성능은 말할것도 없이 불도 쉽게 잘 켜지고 화력 쎄서 좋아요. 디자인도 고급스럽고 깔끔해요 집이 화사해졌어요
예전에 썼던 청소기의 불편함을 알기에 걱정했는데 청소와 맵핑능력이 완벽 멀리있는 스테이션도 잘 찾아 충전하는거 기특해요. 내가 힘든거 아니니 수시로 돌려 청소하니 너무 편해서 좋네요.
성능은 더 사용해봐야 되겠지만 아직까지는 만족하고 있어요, 실물로 보니 버건디 컬러 예뻐서 마음에 들어요
정말 견고하게 잘만들었습니다 중국제품과 차별화된 대한민국 제품 품질 최고 화이팅이네요 가격도 저렴합니다
디자인은 매장에서 직접 보고 예뻐서 구매했어요. 성능도 좋아 밥이 잘 된다고 엄마가 매우 흡족해하세요
기모가 넘 맘에 듭니다 두툼한 이런 기모는 첨 입어보네요 상품평에 한치수정도가 크다그래서 27입는데 26주문하니 딱 맞네요 인디고 하나만 쫌 큽니다 옷을 안으로 집어넣어도 쫌 크네요 일단 따뜻해서 다른사람들도 보고서 주문해달라고 해서 계속 주문하게 되네요
면도 크림은 항상 이것만 사용하고 있습니다. 시원한 느낌도 좋고 부드러운 제형에 면도도 잘 됩니다.
소음은 있는데 시끄러울 정도는 아니라 쓸만해요~ 에너지등급도 1등급이라 전기료 걱정 없어요
여름용이라 굉장히 가볍고 그렇게 불편하진 않아요. 100사이즈인데 약간 큰듯 합니다.
무게가 무겁고 작동시 떨림 심해서 손에 쥐날거 같고 접어서 바닥에 두고 쓸래도 떨림으로 고정되있지 않습니다
오래 착용하고 있어도 귀가 안눌려 아프지도 않고 착용감 굿~~입니다. 노이즈캔슬링 기능사용하니 소음차단도 되어서 좋고 이어폰쓰고 대화하는 기능도 아주 만족스럽습니다.
가격이 저렴해서 품질과 디자인에 대해서는 큰 기대를 하지않고 주문했는데 막상 받고보니 다양한 세련된 색상과 디자인이 아주 좋더라구요 감사합니다
인터넷 열심시 찾아서 최저가로 구입해 대만족입니다. 일주일째 사용중인데 전에 제품에 비해 월등하게 속도도 빠르고 기능들도 다양해서 마음에 듭니다.
상품 잘 받았습니다. 곱창을 좋아해서 이런 팬이 필요했는데 곱창도 맛있게 잘 구워지고 삼겹살도 엄청 잘구워지네요. 설거지할때도 크게 힘들이지 않아도 잘 닦여서 편해요. 너무 만족해요.
뿌리고 5분정도 있다가 물만 뿌려도 되니 사용법이 간편해서 너무 좋아요. 화장실도 깨끗해지고 진짜 신기하네요.
색상이 생각보다 여리여리하기에 살짝 실망했었는데 쓸수록 만족도가 높아집니다. 맑은 레드 색상이라 예쁘고, 덧바를수록 발색이 진해져요. 딥레드로 발색도 가능해요. 연예인 화보 색상처럼 발색하긴 어렵지만요. 시간이 지날수록 발색이 강해지는 느낌이고 무엇보다 맑고 부드럽게 표현되는 발색이 너무 좋아요. 심이 잘 부러져서 조심해서 써야 하지만 잘 발려서 바르는 느낌이 너무 좋아요. 다른 레드립도 많이 가지고 있지만 시스루매트 발색은 진짜 독보적입니다.
가성비 갑입니다. 너무 좋아하네요.. 올 여름엔 이 셔츠들로만 돌어가면 서 입습니다. 다림질도 잘 되고 가볍고 시원한데 장당 1만원 꼴이라 너므 만족합니다
용기에 덜어 쓰는 번거로움이 있지만 가격 착하고 좋습니다. 레몬식초는 처음 사봤는데 미끌거리는 기름기도 깨끗하게 닦였으면 좋겠네요.
상품평이 좋아 샀는데..길이가 어중간해요ㆍ168cm인데 남의 바지 뺏어 입은거 처럼 어색하고 세탁했더니 밑단 올풀림 장난 아니네요
정말 가벼워요 무게감이 전혀 느껴지지않아요 발열 조금있는게 살짝 걸립니다
이 가격에 OO티비를 구매할 수 있다는게 큰 메리트인 것 같습니다. 4K 화질이라 기가맥힙니다. 잘쓸게요~
할인 쿠폰으로 싸게 살 수 있어 만족하고, 배송도 빠르게 와서 좋았습니다 기능도 다양해서 정말 편하네요.
신빌은 편하고 좋은데 구두앞코부분이 짧은디자인이라 발가락이 보이네요 검정스타킹신으면 괜찬으려나~~ 정장용 신발로 산건데 난감하네요
방송상에 정확히 설명되지 않은 부분.평균25초를 다리면 15초는 기다려야하는.10분 연속사용이 정말 불가한 제품을 홈쇼핑에서 버젓이 판매하고 있다는 것도 너무 화가나고.실 사용 해보지 않고 알 수 없었던 이런부분을 사용했다는 이유로 반품도 되지 않는다는. 사기당한 기분입니다. 잘 다려지면 좋은데 조작하는 법도 어렵네요
아이들이 중고생이 되니 집에서 밥 먹을 일이 별로 없네요. 그런데 기존 밥솥이 10인이라 너무 큰거 같아 작은 사이즈로 바꿔 사용하려고 6인용이 이 제품을 구매하고 보니 적당해서 좋아요 우선 이 제품은 분리형 클린커버 EASY 핸들이 있어 내솥 커버가 쉽게 분리되어 청소하기가 너무 쉽네요. 예전 제품은 분리가 되지 않아 청소를 해도 깨끗함이 없었는데 이건 깨끗이 쉽게 청소할 수 있어서 너무 편해서 좋아요. ㅎㅎ 그런데 가마솥 밥맛이라고 되어 있긴 한데 밥맛은 예전 제품보다는 못하네요. 밥솥의 생명은 밥맛인데 기술 계발에 좀더 힘써야 할거 같네요 ㅜㅜ
눈 코 뜰새 없이 바쁜 하루 하루네요 인친님도 잠시 쉬었다 가세요 사용하던 ㅇㅇ 면도기가 다 써가더라고요 그래서 얼른 주문했습니다 이번에는 좀 많이 샀어요 역시 6중날이다 보니 절삭력이 끝내 줍니다 부드럽게 아주 잘 밀리네요 한 몇일 썼는데 면도날이 아무 문제가 없어요 일회용이라고 하기엔 너무 퀄리티가 높아 보이네요 배송도 금방 왔고 앞으로도 쭉 ㅇㅇ 면도기랑 함께 해야 겠습니다 제 이야기 끝이네요! 혹시 제 이야기가 어땠나요? 오늘도 행복하고 편안한 저녁시간 보내세요!
묵직하긴 해도 못 들 정도까진 아닙니다. 코팅펜 사기엔 조금 걱정이고 스텐펜은 조리가 힘든데 편의성과 요리력을 둘 다 갖춘 펜이라 만족입니다. 세척 후 육전 해봤는데 잘 되더군요.
롤로 된 키친타올보다 곽티슈처럼 뽑아쓰는 키친타올이어서 사용하기 더 편합니다 먼지도 덜 나서 좋습니다 도톰하기도 하네요
디자인은 깔끔하니 이뻐서 너무 좋아요. 빠른 배송도 너무 좋습니다. 작은 저의 부엌에 맞는 크기라 선택하게 되었어요
엄청 오랫만에 폰 바꿔 좋긴한데 운영체제가 다르다 보니 조작이 적응 할 때 까지 힘들것 같습니다. 배터리도 영상 몇번 봤더니 많이 줄어서 또 충전해야 하는 번거로움이 있었네요.
할인 행사해서 저렴한 가격에 득템 했어요 최고~ 그런데 생각보다 내부 용량이 작아서 아쉽네요.
가을에 추워져서 텐트안에서 사용했는데 금새 따듯해져서 좋았어요. 성능 굿~ 제품 시간예약도 가능해 사용하기 편리하네요. ~ 마음에 들어요
세탁기 알아보는중에 ㅇㅇㅇ행사를 딱 맞춰 착한 가격에 구매하니 맘에 들어요~ 올검정색은~와~ 무척 고급스럽고 완전 만족스러워요!ㅡ 강추
글씨를 쓰는데 중간에 계속 에러가 납니다 불량아닌가요? 색상은 사진보다 밝아서 생각보다 별로ㅠㅠ
가장 자극이 적은 비누라고 생각해요. 여러가지의 세안제를 썼을 때 나타나던 피부트러블도 다 없어졌네요. 감사합니다
유심 바꾸고 케이블만 연결하니 데이터 이동 아주 간단하네요. 가격도 저렴해서 만족스러운 구매였습니다.
꾸준히 쓰고 있는 OO의 컬링에센스입니다. 헤어스타일링하기 부드럽고 좋습니다. 가성비도 좋아서 추천해요.
바람다막아주고 아주따뜻합니다 안에열이 밖으로 잘 안새네요 바람많이불땐 이게 짱인거같습니다
배송이 너무 느려요 삼일전 저녁에 주문하였는데 오늘 왔습니다 아빠께서 불편하다고 하시네요 사이즈는 크게 나온 것 같습니다.
바지는 얇고 시원한데 세탁은 해 봐야 알겠지만 주름이 많이 안갔으면 하고 바래봅니다 두 색상이 비슷하고 1개의 바지 같아요 바지는 입는순간 시원한 느낌 있습니다 잘 입을께요~
세탁기 돌린후, 향이 집안에 퍼지니 기분이 좋네요. 미세플라스틱도 들어있지 않아 안심하고 쓸수 있겠네요. 빠른배송 감사드려요.
아이 영상보여주기에 사이즈가 큼지막해서 만족스럽고 영화 볼때도 끊기는거 하나없이 성능 잘 돌아가요~
코로나 너무 힘드네요.. 열어분들은 괜찮으신가요..?요번에 구매한 노트북 후기 드루갑니다!코로나와 불량 교환 문제로 힘들게 받은 노트북이네요~ 코로나는 천재지변(?) 같은 문제이고 불량은 OOO회사에서 잘 못 출고 시킨거라 딱히? 불만은 없습니다~ 교환 바로 잘 해주셨어요! 파우치는 갖고있던 OOO구형노트북의 파우치 입니다 같은 15인치라서 싸이즈 비교삼아 한번 넣어봤는데, OOO북이 두께도 싸이즈도 워낙 슬림해서 남아 도네요 키스킨은 여기서 추가주문 한건데 착용샷입니다 전원 버튼은 왜 안 씌워지는지 독특하네요 액정필름도 추가 했는데 착샷 사진이 잘 안 나와서 패스.. 붙이기 좀 힘들었지만 확실히 안심이 됩니다 (예전에 노트북 액정 깨먹은 적이 있어서ㅎ)굳이 9,8,7년도 모델 안 사고도 같은 값에 신형 모델 갖게 되어서 만족스럽습니다! 가성비 좋은것같아요 솔직히 색상이 한가지라 좀 아쉽긴 합니다..화이트나 블랙.. 쓰다보면 정들겠죠 ㅎ그럼 오늘 포스팅은 여기까지!
소음이 없어서 정말 조용하고 밤에 틀어놓기 좋아요. 깔끔한 디자인이 어디에나 잘 어울리고 마음에 드네요.
진짜 잘샀어요. 올해 쇼핑중 최고 유행 안타는 베이직한디자인에 가죽 질감도 너무 조아요 !!!! 주머니도 깁고. 이가격에 이런퀄리티 절대 어디가서 못사여 장말 굿럭한 쇼핑
완전 대박 상품 가져왔습니다!!! 왜 이 제품을 이제야 알았을까요..? 더 빨리 알았다면 지금보다 피부가 더 좋아졌을 것 같습니다 ㅋㅋ 후기 바로 알려 드리도록 할게요~ 지인 추천을 받아서 사게 된 제품이네요! 처음에는 가격이 비싸서 살짝 고민은 했지만 진짜 사길 잘한 것 같아요!! 안 샀더라면 평생 이 제품은 안 썼을 것 같습니다..ㅠㅠㅠ 일단 고무 팩인데 사용하기 정말 편리한 것 같아요 팩과 앰플이 따로 담아져 있어서 좋은 것 같습니다!! 그리고 팩 향도 저는 부담이 없어서 좋았고 사용 후에 피부가 정말 촉촉해져서 좋은 것 같습니다~~ 한 달 정도 사용했는데 피부 트러블도 없는 걸 보면 좋은 제품인 것 같습니다 이 제품 정말 대박 상품이에요!! 팩 중에서 제일 좋지 않을까 생각이 드네요!! 추천 하고 싶은 팩입니다~
가격대비좋아요 편하고심플해서좋으나 그러나 너무얇은나머지밝은색은 달라붙으면서 속옷이비춰 불편한면도있어요
핑크랑 베이지는 마음에 듭니다. 네이비색 니트는 좀 얇은편인데 그래도 괜찮아요. 네이비색만 목둘레가 좁아서 약간 답답해요
유투브에서 상품 비교하면서 구매했어요~ 소음이 정말 없어서 만족해요~ 바람도 시원한데 멀리까지 퍼져서 너무 좋네요
헤어숍에서 보던 제품이에요. 가성비 좋고, 마르면 약간 고정도 되고 좋습니다.
1600w도 있는데 저는 기왕 살거면 2000w를 사고싶어서 구매했어요. 색상도 블랙이라 세련되고 깔끔한 느낌이라서 더욱 마음에 듭니다. 접이식이라 간편하고 여행다닐 때 사용하면 편리하고 좋을 것 같아요. 소음이 어느정도 있지만 괜찮아요. 바람세기도 마음에 들고 제품이 튼튼하다고 생각됩니다. 저는 집에서 기존에 사용하던 것이 있는데 그것과 비교해보았을 때도 충분히 세고 강력하다고 느낄만큼 제품이 좋다는 생각이 들더라구요. 머리가 빨리 마르는 기분이 드는 것 같아서 겨울에 캠핑에 갔을 때 추운데 빨리 머리도 말리고 몸도 따뜻하게 해줄 수 있을 것 같아서 얼른 사용해 보고 싶은 기대감이 듭니다.
일단 설치가 너무나 간편해서 손쉽게 연결 했습니다. 화질도 선명해서 영상 보기 넘 좋아요
사이즈 모두 괜찮은데... 시간이 서너시간 있으면 마스크 안쪽 표면이 솜털이 생겨 피부가 간질간질함
포장도 잘 돼서 도착했어요. 사은품으로 온 냄비 받침대도 마음에 들어요. 잘 쓰겠습니다. 가격도 다른곳 보다 저렴해서 바로 구입했네요.
오늘은 너무 좋아보여 구매한 후드집업을 소개하려고 합니다 들을 준비되셨나요? 환절기에 필요해서 구입을 했는데요. 재질도 좋고 두께감도 딱입니다. 요즘 아울렛이나 매장가면 ㅇㅇㅇ매장에 줄이 많아서 구매하기가 힘든데 집에서 편하게 구매하니 좋네요. 가격도 저렴해서 더 만족스럽습니다. 요즘처럼 낮에는 덥고 저녁에는 쌀쌀하니 입기 좋아요. 얇은거 찾고 있었는데 두껍지 않아서 딱입니다. 오버핏으로 한치수 크게 구입을 했는데 잘 맞습니다. 길이감은 엉덩이를 덮는 정도라 좋은 듯 해요. 기모가 없어서 요즘 같은 날씨에 입기 좋습니다. 좋은 제품을 많이 할인된 가격으로 구입할 수 있도록 해 주셔서 감사해요. 지금까지 내돈내산으로 산 구매후기였습니다.
디자인이 넘 고급져서 인테리어 효과짱! 용량이 넉넉해서 안에 많이 들어가니 넘 좋네요
그냥 샌들만 신다가 보니 가끔씩은 편하게 신을 슬리퍼 같은 샌들을 한 번은 신어 보고 싶어서 슬리퍼형 샌들을 구매해 봤습니다. 리뷰 시작~ 일단은 굉장히 고급스러운 디자인입니다. 그리고 샌들 자체도 엄청 가벼워서 너무 마음에 듭니다. 오래 신고 걸어도 발이나 다리가 전혀 아프지 않습니다. 오늘 처음으로 4시간 정도 신고 2시간 정도 걸었는데 발이 전혀 아프지 않네요. 뒷굽이 그렇게 높지 않아서 좋습니다. 가격대비 가볍고 편해서 너무 만족입니다~ 이쁜 여름 샌들 찾으시는 분에게 추천드릴게요~ 다음 리뷰에서 봐요!
재질이나 따스함은 만족합니다. 가격대비 강추합니다 사이즈는 크게 나왔는지 한사이즈 작은걸로 선택해야겠네요. 한벌은 입어서 사이즈 교환하기가 힘들겠지요.
설명서대로 하니 SD카드에 업데이트 처음 하는데도 생각보다 쉽게 했어요 굿굿!! 휴대폰하고 연결되어 업데이트 자동으로 되서 엄청 편하고 참 좋아요 다만 제 차에는 DMB가 호환이 안되서 아쉽습니다 ㅜㅜㅜ
가격대비좋네요~ 앞쪽 밑위 부분이 접히는데 원단 문제인지는 모르지만 그것빼곤 품질맘에 듭니다
A형 건조대만 사용하다 6단건조대는 첨 사용해보는데 확실히 빨래는 많이 널립니다. 근데 접히는부분에 고정시키는 장치가 없어서 조금만 손으로 당겨도 계속 접히는데 상당히 신경쓰여요 또 전체적으로 약해서 무거운 빨래에는 좀 부적합해보입니다
OOO. 착한가격에 좋은제품 구매해서 정말 좋아요~쉽게 잘 갈리고 편하네요
오늘은 블투 이어폰 구매 후기로 찾아왔어요~ 음향기기 분야에서 저 동네 기술이 엄청 빠르게 발전하는 것 같아 많이 놀라고 있네요. 우리는 뭐하고 있는건지.. 고가의 와이어리스 이어폰과의 비교는 넘 억지이지만, 2만원이 되지 않는 가격에서 이 정도의 음질은 대단한 것 같아요. 초기 연결하고 나서 대략 15분 쯤에 한번씩 틱하면서 0.1초 정도 끊김이 발생하네요. 불편할 정도는 아니지만 신경은 살짝 쓰이네요. 그럼에도 귀에 착용시 그리 많이 튀어 나오지 않아 착용감도 괜찮아 걱정덜었네요. 소리의 선명도는 다소 아쉽네요. 다소 뭉개지는 듯한 느낌을 많이 받아요. 근데 어차피 구매 주된 목적이 음강용이라기보다는, 블프때 구매한 OOO 오디오북 들어볼려고 선택했어요. OOO 하나 가지고 여기저기 매번 페어링해 가면서 들으려고 하니 불편해서 가성비 좋은 이 제품을 박아 놓았네요. 너무 편하고 좋네요. OOO 연결시엔 희안하게도 끊김없네요. 이 제품은 초기모델에 OOO칩셋, OOO는 이번 신제품에 OOO칩셋이 사용되었는데, OOO 사용자라면 OOO는 비추라고 하더군요. 밀리는 현상 발생한다고 해서 OOO 있지만 OOO에도 한번씩 물려서 사용하려고 초기모델인 OOO 선택했어요. 부담없는 가격 덕분에 막 사용하게 되네요. 그럼 오늘 리뷰는 여기까지 할게요~
세정력도 좋고, 무엇보다 순해서 좋습니다. 자극없이 세정되고, 촉촉함도 좋습니다. 양이 적어 아쉽고, 가격이 저렴하진 않지만, 다음에도 또 구매하려 합니다.
액체는 양이 많이 들어가는데 이건 시트세제라 간단하게 한 장만 넣으면 되니까 사용하기 간편해서 좋습니다. 찌거기도 없이 물에 잘 녹아 만족합니다.
스마트폰 연결하면 재생속도가 빨라서 좋아요 그리고, 무엇보다 음질이 깨끗하고 선명해서 좋아요 그치만 헤드폰단자가 없다는게 흠입니다ㅜ 불만족스러워요
게임용으로 사용중인데 효과음도 다 잡아주는 성능 아주 준수합니다 베리굿~ 가성비 진짜 너무 좋아요 강추해요!
저는 50대주부입니다 가히 멀티밤 꼭 써 보고싶은 제품이었는데 착한가격에 구매하여 바르는 순간 촉촉함과 팽팽해지는 눈가주름 대박입니다 요즘 대세인 가히 제품 강추드립니다
겨울이면 주름도 주름이지만 건조함에 화장품 구입을 이것저것 많이 하는 편인데 겨울에 건조한 피부에는 OO 멀티밤 하나로는 부족하네요. 주름은 오래 써야 효과가 있을 것 같고 건조함을 잘 잡아주지 못해요. 저녁에 얼굴 전체 얇게 도포하고 자 봤는데 아침까지 촉촉함이 유지되지 않아요.
제품 후기보고 구입했는데 제품 품질 별로에요. ㅜ 제품 냄새가 심해 머리가 아프고, ㅜ 기름 냄새 빼야해서 환기도 자주해야 하니 불편해요.
항상 잘 쓰고 있습니다. 지인한테 소개받고 쓰고있는데.. 피부당김도 완화되고 얼굴도 환해지고 발색이 자연스러워 경계선도 생기지않고 너무 좋습니다!!
바쁜일상에 생각날때마다 편하게 바를수있어서 너무좋아요 휴대가 편리하고 발림성도좋고 작아서 가방에도 쏙들어가서 너무 좋아요
딥팬, 그릴팬, 멀티용 팬까지 다양한 쿡웨어를 요리에 따라 골라 쓸 수 있어서 좋아요~온도를 간단하게 조절할 수 있고 식은 요리도 식탁에서 편하게 데워 먹을 수 있으니 아주 편해요~
저렴해서 의심반하구 구매했는데 발두 편하구 싸이즈두 딱이네요
작은 핸드 테이프크리너 사용하다 허리가 아파서 서서 하는 테이프크리너를 사니 편하네요 성능도 좋아서 머리카락이 잘 붙어요
크기도 적당하네요 쓰기 편할것 같습니다 잘 쓰겠습니다
살짝 냄새는 나긴하지만 디자인이 이쁘긴 엄청 이뻐요
건성인 피부에 OOO가 잘 맞는데 여름엔 무거운 느낌이라 소량 사용하면 괜찮아요. 스킨만 사용해도 건조하지 않고 편안해요. OOO는 한여름에만 양 조절 잘하면 사계절 내내 사용할 수 있어 좋아요.
좋은 가격에 구매했어요. 부인이 항상 사용하는 향수인데 쿠폰 사용해서 백화점 가격보다 저렴하게 구입했네요. 향도 좋고 지속력도 오래가네요.
솔의 모가 빳빳해 수세미 역활을 충분히 할듯 합니다 배송도 완전 빨라요. 화장실 청소용으로 구매 했습니다
제 손에 비해 크기가 좀 커요. 디자인과 성능과 그립감 전부 좋지만, 손에 비해 마우스가 커서 꽤 불편해요. 손 작은 여성분들한테는 비추천합니다.
스텐이라 튼튼하고 좋습니다. 디자인은 예쁘고 깔끔하지만 볶음요리 할 때는 조심조심 잘 사용해야겠습니다. 연마제 작업은 하시고 사용하세요.
가격이 너무비싸요 소리가너무심해서 자던아이깜짝놀라울고 잠깐돌리려다손녀딸울고 무섭다구 돌리지못하게합니다 호스트가돌릴때는 소리가전혀안나던데 우리것만잘못된건가요 소리좀안나게 as될까요 사놓았다가 한참지난후 썼다가 실망이큽니다 밤에는 절대돌리면안되겠어요 상품가격 너무비싸네요
기존 배선과 호환이 되어 본체만 구입해서 셀프로 어렵지 않게 교체해서 기분 좋네요.. 제품 가격이 무척 저렴해서 만족해요.. 싼 제품이라 화질은 막 엄청나게 좋지 않지만 그럭저럭 쓸만해요..
주문하고 샘플먼저 쓰자하고 써밧는데 솔직 제형이 좀 끈적이긴합니다 못견딜정도는 아니지만 날이더워질때라...반품해야겟다 생각햇는데 아침에 일어나보니 얼굴이 뽀얗더라고요 반품말고 걍 쓸라고요
기존에 쓰던 샴푸가 다 떨어져 구매해야 했는데, 마침 할인하길래 저렴하게 구매했습니다. 일단 양은 넉넉합니다. 향도 좋고, 시원하네요.
좋은가격에 구매했고 특히 기내용캐리어의 프론트오픈스타일이 유용한 공간으로 활용도가 굿입니다.
너무 만족하고 있어요 역시 ㅇㅇ이 가장 저렴합니다. 항상 믿고 구매하는 치약이네요. 상쾌하고 강추해요. 감사해요
저는 OOO염색만 사용해요. 다른 것은 가려워서 사용할 수가 없어요. 페닐렌디아민 성분이 없어서 좋은 듯합니다. 가격 대비 용량은 좀 작지만 염색 후 가렵지 않아 만족합니다.
이가 시린분들은 너무 좋을거에요 양치할때 치아에 닿을때 느낌이 너무 편안하고 좋습니다. 잘쓰겠습니다 감사합니다
기능이 좋아서 밥 맛이 아주 좋습니다~ 너무 맛나네요. 색상은 사진보다 훨씬 예뻐서 마음에 쏙 듭니다.
내부 용량이 커서 여러가지 음식을 시도해볼 수 있어서 만족합니다~ 다만 사용할 때 소리가 좀 많이 크네요.. 이점은 아쉽습니다.
일단 가격이 너무 착해서 좋고, 터치식이 아닌 직관적인 버튼 방식이라 조작하기 쉬워서 마음에 들어요.
혹시나 하는 마음에 속는셈치고 흰머리 염색제품을 또 구매했어요. ㅇㅇ씨가 머리결이 좋아진다고 하길래 망설임없이 구매했는데 머릿결이 좋아지는지는 모르겠네요. 염색도 잘 안되는 것 같아요. 냄새도 약간 허브향인데 제가 별로 안좋아하는 냄새예요.
친구들이 음질 좋다고 추천해서 구입했는데 신세계를 경험할 정도는 아니고 그냥 보통인듯 그래도 가격은 매우 훌륭하다 생각해요 가성비 갑~
가볍고 좋아요 아들 줄려고 샀는데 아들이 가볍다고 하네요 아직 입고 나가지는 않았어요~ 날씨가 괜찬아서요~~
진동세기가 두단계로 나뉘어져있어서 4살 아이가 작은 진동으로 쓰기 참 좋은것 같다. 아파하지도 않습니다 진동도 30초로 나뉘어 알려주니 좋네요 작은 칫솔모도 적당해서 아이에게 참 좋습니다
건성인 피부에 최고의 크림입니다. 저녁에 바르고 자면 아침에 얼굴이 촉촉하면서 윤광이 나서 좋아요. 제형이 꾸덕함은 있지만, 전혀 무겁지 않고 흡수도 잘되서 좋습니다.
용량이 커서 많은 양도 한번에 들어가서 굿 생각했던 것보다 작동방법이 쉬워서 좋아요!!
가장 맘에 드는 것은 크기네요. 많은 양의 빨래도 거뜬히 해결할 수 있을 것 같습니다.
제품 포장 꼼꼼하게 잘 받았어요 구매이후 가격이 더 떨어져서 기분 별로에요. 사은품이 함께 오지 않아서 실망이에요.
OO에서 가장 많이 쓰는 제품입니다. 가성비가 최고구요. 물론 세정력도 좋아요
사용해보니 고성능이라 잘 실행되서 좋아요 카메라 성능도 좋아지고 마음에 들어요 여자인 제게는 무게가 무거워서 들고 다니기에 부담이 되긴해요
소비자들이 가장 많이 사용하는 상품중 하나인 자켓에 대한 리뷰를 해볼까 합니다 ㅇㅇ 제품은 살짝 정사이즈보다 크게 나온다는 사실 알고 계셨나요? 178cm, 70kg이고 평범한 체격인데 약간 오버핏으로 핏이 나옵니다 사이즈 참고하셔서 구매하시면 좋을거 같습니다 청자켓을 처음 사신다면 다크네이비 색상이 입문용으로 가장 좋고 마음에 드는 색상입니다 소매는 살짝 기장이 긴편이고 총 길이는 적당합니다 청 자켓이 활동하기에 살짝 불편하긴 합니다 가격이 일단 정말 마음에 듭니다 기왕이면 후기가 많은 옷을 구매해서 돈을 날리는 일은 없길 바래요
충동구매로 질렀더니 역시나 문제가 있네요. 생각한 것보다 사이즈가 너무 큽니다. ㅜ.ㅜ제 작업공간이 그리 크지 않아서 마우스패드를 펼쳐 놓을 수가 없네요. 접어서 사용해야 하는데, 이럴거면 굳이 빅사이즈 마우스 패드를 구매할 필요가 있었을까 싶네요. 두께도 두꺼워서 전체적으로 투박한 느낌입니다. ㅜ.ㅜ 4면 오버로크도 제대로 마감이 되어 있지 않아 실밥이 나와 있네요. 계속 사용하다 보면 팔뚝에 쏠려서 금방 헤어질 것 같아서 걱정이 되네요. 일반 마우스 패드에 비해 가격대가 높은데 검수가 제대로 되지 않은 것 같아 화가 나네요. 사겠다는 사람이 있으면 말리고 싶은 기분이네요.
무거워서 사용하기 힘들어요. 가볍지 않네요 묵직합니다 반품 남편은 괜찮으니 물어보고 반품할지를 결정해야겠네요 택배 받고 뜯고 목에 착용 후 디자인도 별루여서 후회했습니다 ㅜㅜ
다른 것들 사용해 봐도 OO이 최고예요. 유명하다는 거 써 봐도 열흘 지나면 물이 싹 빠지던데 이건 염색약이 색상 지속력도 좋고 냄새 없고 양도 푸짐해서 정말 제일 좋아요.
화면 색감이 기존 티비와 완전 달라요. 신세계예요!! 착한가격이라 두개구입을 했어요 ㅎㅎ
시끄럽구 닦이는거 같지두 않은데 정말 후회합니다 비추천입니다
베란다 창문이 너무 더러워 샀어요. 잘닦이길 바래봅니다 자석이 정말 잘 달라붙어서 성능이 좋을거같습니다.
판매자는 진짜 친절해서 너무 좋아요. 빨래도 건조도 진짜 잘되는 좋은 제품이라서 맘에 들어요. 착한 가격에 구입하면서 친절한 응대 받으니 기분이 정말 만족합니다 기사도 굉장히 친절하게 해주셔서 감사합니다!
좋은 상품을 저렴한 가격에 구매할 수 있었고, 개인적 취향으로 화이트 사길 잘한 거 같아요 너무 이뻐요
기존에 ㅇㅇㅇ전동칫솔을 5년간 사용하고 이번에 새로 장만했습니다 아이꺼 칫솔도 호환가능해서 세 가족이 함께 쓰게 되었는데 부드럽게 잘 닦여서 너무 좋아하네요 구석구석 꼼꼼하게 닦이면서 부드러운 느낌이라 아주 좋네요
사이즈 너무 딱 맞아요. 신고나서 좀 불편해 한사이즈 큰 걸로 할걸 그랬나 싶어요..디자인 그냥 저냥 무난합니다
제품 작동 후로 방안 습도가 확 내려가서 대만족이에요. 다만 제품 사이즈가 상당히 커서 방안에서 오래 사용하면 답답한 느낌이 들어 안 좋네요. ㅜ
가성비, 가심비 갑 편하고 양복에도 잘 어울려요. 검정색 구매했는데 브라운도 추가구매 생각 중입니다.
셋탑 문제인듯 하네요 화면이 멍해요 셋탑기능이 이상합니다. 예능프로 같은 경우에는 빠르게 지나가면 블럭 같은게 생기네요 풀샷에서는 인물 얼굴 모양이 많이 뭉개져서 알아보기 힘들 정도.. 화질 너무 실망했어요
탈모에 효과가 있다는 글을 보고 주문해봤습니다. 일단 사용감은 괜찮은것 같네요. 탈모개선에 효과가 있길 바랍니다
저는 옷에 맞춰서 구두를 신을지, 로퍼를 신을지 생각하게되는데요, 그래도 즐겨신는것은 굽없는 신발이에요. 오늘은 OOO에서 나온 로퍼를 소개드려볼게요. 재질이 부드러워보여 배송중에 주름이라도 가지않을까 걱정했는데 포장이 잘되어 왔네요. 늘 단화만 신다가 굽이 좀 있어서 처음엔 익숙지 않았는데 요즘은 이것만 신어요. 제발이 볼은 없고 발이 길기만해서 편한 신발 찾기가 정말 힘든데 이건 너무 편해요. 가격은 적당하게 잘샀어요. 아쉽게도 신발 밑창이 약해보이는 것이 쉽게 닳을꺼 같아요. 그래도 한동안은 잘 신고다니겠죠. 편하게 신을 슈즈를 찾고계신 이웃님들께 이 글이 도움이 됐으면 좋겠습니다!!
운전할땐 OOO 역시 좋습니다. 앱이 쓰기 편하고 보기도 편해 아주 편리합니다. 화면도 커서 DMB볼때 아주 좋아요.
버튼이 다이얼식이라 조작이 굉장히 쉽고 간편해서 좋아요. 내부 공간이 작아서 편의점 도시락까지는 안돌아가네요 아쉬워요.
배송이 빠르군요. 항상 사용하던 제품인데 다른곳보다 저렴하게 삽니다. 초미세모라서 잘 닦이고 색상도 그린블랙 두개구매했는데 색상도 만족하네요
과장 좀 보태서 코딱지만 사이즈네요 작으니 시야확보되고 좋아요 무엇보다 고속도로 이용시 인식기능이 잘 작동해서 너무 만족해요
가격대비 최고입니다 5개씩 지퍼백으로 되어 있어 보관도 용이해서 맘에 듭니다 착용감도 좋구요
이 제품 정품케이스에 펜을 장착해 보니 생각보다 크지 않아 괜찮아요. 제품 무게도 무겁긴 하지만 사용하는데 문제될 만한 불편함은 없습니다. 어플 호환도 잘 되고 기존 제품의 데이터를 쉽게 옮길 수 있는 기능이 있어 너무 좋아요. 제품 구매 시 특가로 저렴하게 구매할 수 있어 만족합니다.
,한사이즈 크게 주문했는데 많이크진 않네요~~스판럭은 좋구요. 그냥 입을만 해요
OOO는 향으로는 으뜸이라 바로 구매했어요. 남자 혼자 살고 있어 빨래에 더욱 민감한데 역시 OOO는 향도 좋고 빨래도 잘 되는 것 같아요. OOO 빨강을 기존에 사용하고 있었는데, 이번에는 파랑을 구매해 봤어요. 용량도 충분하고 OOO 섬유유연제랑 같이 쓰면 향이 더 좋을 것 같네요. 기존에 쓰던 빨강보다 용량도 더 커서 좋아요. 넉넉한 양으로 당분간 빨래 걱정 없을 것 같아 넘 좋습니다.
미디어 재생과 단순 업무 처리하기에 성능은 충분해서 효율이 좋아요 배터리 충전시간이 오래 걸려서 고속충전기가 필요하네요 답답해요
꾸덕꾸덕한 느낌의 제형입니다. 처음 바르면 백탁처럼 하얗게 보이는데 금세 스며드네요. 무향에 가까운 느낌이라 남자들이 사용하기에도 좋습니다. 눈에 띄게 좋아지는건 모르겠지만 진정효과는 있는것 같아요. 시판용중에는 젤 맘에 드네요.
요즘 왜이리 귀차니즘 충만인지 ㅠㅠ 청소하는 것도 힘드니 은근슬쩍 미루게 되더라구여.. 이건 좀 아니다 싶어서 편한 청소기 하나 들이면 좀 나을 거 같아서... 언니네 집에서 본 거 바로 질렀어요 괜찮은 거 찾기고 귀찮은 데 ㅎㅎ 평소 꼼꼼한 언니가 사용하는 거 따라사면 실패가 없더라구요. 역시나 사용감 괘안코 흡입력도 맘에 드네여.. 하나로 청소가 해결되니 넘 좋아요... 잘 사용할께요.
디자인도 너무 올드.. 촌스럽고, dmb화질은 옛날 폴더 폰 시대에 그 화질.. 완전 별로임
친구에서 생일선물로 OO OOO 앰플을 받았습니다. 처음 선물로 받고 너무 좋아 재구매하게 되었네요 ㅋㅋ 건성피부인 저는 물처럼 흐르는 제형을 보고 갸웃했지만 촉촉하게 빨리 스며들더라구요. ㅎㅎ 피부결이 정돈되고 속당김도 거의없이 얼굴색이 밝아져요 성분에 단백질 함양이 높아서인지 크림도 필요 없는 마법 같은 앰플이에요 ㅋㅋ 근데 용기 입구가 커서 ... 제형도 묽은데....양조절이 어렵고 좀 위생적이진 않은 건 같네요..스포이드 같이 덜어쓰는 것 있으면 좋을것 같아요 ㅎㅎ 어쨌든 저는 재구매 합니다.강~추!!!
OO 제품은 식기세척기 세제 중 1위 제품이니까 아직 사용 전이지만 품질은 좋을거라 기대해 봅니다. 쓰기 좋은 타블렛으로 되어 있어 사용이 편하고 플라스틱 통에 있어서 보관도 좋을 것 같습니다.
배송 빠르구요. ㅇㅇㅇ이 그래도 싸서 주문했습니다. 국산이 아니라서 그런지 가격이 천차만별입니다 암틈 신랑이 입안에 구내염을 달고 사는편이었거든요. 그런데 치약을 이걸로 바꾼이후로는 구내염 한번 걸린적이 없네요. 신기해요. 그래서 이제 이 치약으로 정착했습니다 가격은 조금 비싸지만 남편의 입속 건강을 위해서 구매합니다
김정문 알로에 구성이 알차고 마음에 듭니다~새로운 화장품 바꿀때마다 뒤집어지는 복합성피부인지라~그럴때는 알로에로 스킨케어 로서는 최고라는 생각과 저렴한 가격도 good~ 입니다 !
싸게 잘 사서 너무 좋아요. 사양이 다른 시리즈 못지 않네요 너무 만족해요.
뚜껑을 열자마자 소독약 냄새가 많이 나서 놀라긴 했습니다 그래도 향균이 되는것 같은 기분이 들긴 합니다. 잘 쓰겠습니다
향 좋습니다. 근데 초반에는 안그랬는데 사용할수록 유분기가 금방 생기는거 같네요.
34사이즈인데 조금 크게 나온듯 하네요. 한사이즈 줄여서 주문하시면 핏이 이쁠것 같습니다. 색상도 탄력도 좋습니다.
할인가로 싸게 구입해 좋아요 디자인도 앙증맞고 좋네요
한달 사용후기 입니다. 이 제품 쓰다 보니 리뷰 쓰는 거 잊고 있었는데 사용하지 벌써 한달이나 되었네요. 샤워 하고 바로 바를 수 있게 욕실에 올려 뒀는데 펌핑식 용기라 아이들도 편하게 바를 수 있고 향도 마음에 드는지 잘 바릅니다. 향도 오래 가는 거 같아서 좋은데 가격 대비 용량도 많은 제품이라서 오래 쓸 것 같습니다. 지난달에 처음 구입해서 한달 사용하고 만족스러워서 후기 작성한 건 이번이 처음이에요. 이거 다 쓰고 다음에 또 구매하려 올게요.
월초에 주문하고 3주 걸려서 받았어요. 해외배송 치고는 그렇게 늦은 거도 아니라 매우 만족해요. 제품은 처음에 여러 향과 동시에 누린내 비슷한 향들이 강하게 코를 찌르긴 하지만 시간이 지나면 파우더리하게 잔향이 포근하게 남습니다.
갖고싶었는데 저렴하게 잘 구입해서 맘에 들어요!! 제조일이 최근이 아니고 한참 전꺼라 아쉽습니다
설치 방법은 아주 간단! 10분만에 컴퓨터러 설정 끝~ 그런데 디자인이 별로.. 로고가 너무 크게 인쇄되어 있어서 촌스러워요
개인 등록하고 설정하는게 어렵지 않아서 너무 좋네요 다만 음성안내 목소리 자체가 커서 놀랐습니다ㅠ
디자인도 깔끔하고 설치도 쉬워서 좋아요.
가격도 저렴하게 잘 샀습니다. 복합성 피부인 저도 써보면 제형이 끈적임 없고 촉촉하게 잘 스며들어 좋습니다.
정말 편한 신발 통굽이라 높게 느껴지지않아 좋고 무지외반증임에도 아프지읺거 편한신발 볼이 넓게 나온 신발이라서 좋음
운나쁘게 제품 하자로 교환 받아서 속상했어요. 소음은 조용해서 좋았어요. 건조기 성능은 몹시 흡족해요.
귀에도 쏙~맞고 런닝머신할때도 진짜 안빠지네요 남편도 사달라고 졸라대네요 정말 맘에 드는 상품이네요
아들한테 사줬는데 넘넘 잘깎인다고 좋아하네요, 세척도 잘된다며 좋아하네요
고기 구울때 스텐레스 집게가 후라이팬에 스크래치를 줘서 방지차원에서 실리콘 집게 구매했는데 색상도 예쁘고 실리콘은 몸에 무해하다고 하니 더 좋은 것 같아요.
촉촉하고 향도 좋은 편입니다. 여름에는 이거 하나만 발라도 좋아요. 트러블도 안 나서 만족해요.
펜 기능이 있어서 너무 좋아요. 자주 쓰게될거 같아요. 색상도 화이트라 깨끗하고 맘에 들어요. 저렴한 가격에 구입해서 더 만족하고요. 폰 사이즈가 크고 화면도 커서 좋아요. 사은품으로 액정필름이랑 투명케이스 주셔서 잘 사용하고 있어요. 고맙습니다.
집안 물기 다 흡입해주는 듯요. 성능이 좋아 물이 금새 차서 신통방통 좋네요. 용량은 좀더 큰걸 살껄 거실에 쓰기엔 조금 아쉬워요.
따뜻한 겨울을 책임져 줄 깔끔한 핏의 본딩바지를 소개합니다. 서로 다른 원단을 붙여서 만든 본딩 바진데요, 안쪽 원단이 기모로 되어 있어 아주 따뜻하답니다. 또 구김 걱정이 없는 링클 프리 원단이여서 다림질을 하지 않아도 늘 단정하게 입을 수 있는 것이 최대의 장점인 것 같아요. 허리도 밴드로 처리 되어 있어서 정말 편하답니다. 발목이 보일듯 말듯 한 적당한 길이감이 다리를 더 길어 보이게 해주는 것 같아 맘에 들어요. 차가워 보이지 않는 노란 기운을 머금은 베이지 색상은 베이직한 컬러로 어디에도 잘 어울리는 만능 컬러인 것 같아요.
시험삼아 켜보니 하자없고 질도 좋아 만족합니다. 화질은 고화소라 선명해서 좋습니다.
이 무선 청소기!! 세상에나 다른 청소기도 사용해 봤지만 정말 가벼워서 너무 좋아요~ 이렇게 가벼울지 몰랐어요. 색상이 좀 튀는 색이라 거실에 두면 눈에 띄긴 하지만 괜찮아요. 고급스런 질감이라 눈에 거슬리지 않고 좋아요. 당연히 일체형 청정스테이션이라 거치하면서 먼지통 비우고 배터리 충전하고 아주 부지런한 청소기라서 맘에 들어요 미세먼지 차단이 99.99%라고 하니 믿고 잘 사용하려고 합니다. 특히 쇼파 밑에 청소하기가 그 전에는 불편해서 쇼파 치우고 청소하느라 진땀 뺏는데 슬림 브러시가 있어서 쇼파 밑도 이제 깨끗하게 청소할 수 있게 되어서 좋네요. 우리집이 점점 깨끗해지는 것 같아서 아주 만족스럽습니다. 디자인 하나는 정말 흠잡을 데가 없습니다. 강추에요!!
모니터 테스트 결과 불량화소가 1개 있어서 실망입니다 ㅠㅠ 제품 색상도 사진보다 탁해보이고 별로네요 ㅠ
뭉치는거 없이 잘 발라집니다. 요즈음은 기초 다음 이것만 바르는데요, 자외선 차단도 되고 사용하기 편하고 너무 좋습니다. 커버력은 80정도로 만족해요. 그래도 무거운 파운데이션이랑 좀 다르게 피부가 숨 쉬는 것 같은 사용감이 느껴져요. 다 쓰면 재구매 할거예요.
음질이 전반적으로 깨끗하고 또렷하게 들려 너무 좋아요. 거기다 가격까지 정말 저렴해서 넘 좋아요.
개인적으론 강한 걸 좋아하는데 냄새가 생각보다 강하지 않아서 아쉽네요. 향은 넣기 전만 강합니다. 그래도 저렴한 가격이라 만족하면서 쓰려고요
안녕하세요 물이 마를 날이 없는 주방과 화장실은 신경 써서 청소를 해야 되는데요. 주방 청소, 화장실 청소 뿐만 아니라 청소가 필요한 곳곳 모두 사용 가능한 다목적 세정제를 소개해볼께요. 바로 OOO 다목적 세정제인데요 OOO 친환경세제를 써 보니까 은은한 시트러스향이 만족스럽더라구요. 특히 자연 유래 성분으로 만들어진 세정제라 성분에 있어서는 걱정없이 사용할 수 있었답니다. 인덕션 상판 기름때, 찌든때 청소도 잘 되고, 싱크대 상판, 타일, 문짝 등등 요거 하나면 온 집안이 깨끗해져요. 여러분들도 OOO 친환경세제로 편하게 청소해보세요.ㅎㅎ
가격 성능 모두 굿 입니다~~ 청소박사 입니다~ 멍멍이 두마리 털빠짐도 쩍쩍 강력하게 흡수해쥐요~~
화장지 두께가 두껍지는 않지만 화장실에서 사용하는데 불편하지는 않아요~ 무광이라 좋고~ 부드러워 좋고~착한가격이라 좋아요 3세트 라서 한참 사용할수 있어서 좋으네요
좋은가격에 구매했고 제품 구성도 좋네요. 빠른배송도 맘에 들어요. 전부터 바꿀라했는데 기회가 되서 바꾸니 더 잘산것 같고 그렇습니다.
많은 양의 매실을 한시간 안에 다까서 담글수 있었어요. 씨제거가 잘되니 정말 편하네요. 그런데 길이가 조금 짧아서 누르는데 힘이 들어가니 아쉬워요.
키보드가 상당히 조용하고 소음이 없어서 좋습니다. 그리고 키보드 상단의 기능들이 정말 편리하고 좋아요 베리굿!
발림성도 좋고 바르고 나면 끈적임은 거의 없는 것 같은데 커버력이 좀 딸립니다. 제 피부랑은 안 맞는것 같은데 기초 제대로 발라보고 다시 발라봐야겠습니다
광고에서 많이 나오고 주변에서 추천해서 구매했습니다. 겨울이라 건조해서 사용했는데 촉촉함이 충만하지 않네요. 가격대비 효과가 부족한 듯 합니다. 용량도 부족한 느낌입니다.
라면 좋아하신다면 편수냄비는 필수죠! OOO 냄비를 소개해드릴께요~ 제가 구입한 모델은 16cm 편수 냄비예요. OOO는 처음 사용해보는거라서 세트로 구입하지 않고 일단 한가지만 구입해봤어요. 일단 스텐 냄비라서 연마제 제거를 해야하는 번거로움이 있어요. 식용유로 닦고 식초 넣고 끓이고 닦고를 여러번 반복하느라 힘들었습니다. 생각했던 것보다 연마제가 나오긴 하더라구요. 그리고 라면 끓어먹었는데요. 많이 무겁지 않아 좋아요. 사용하기 편리했습니다. 디자인도 예뻐서 눈도 호강했지요 여러분도 OOO 스텐냄비 써보세요
3년 넘게 쓰고 있는 제품인데 아이들이나 어른이 써도 무방할만큼 좋고 잘 발리고 성분도 착해서 만족해요. ㅇㅇ에서 주로 샀는데 ㅇㅇ에서도 판매하니 장볼 때 같이 사서 좋습니다.
가격도 싸고 품질도 괜찮은거 같습니다 그리고 바지길이를 안줄여도 될거 같네요.
가격도 너무 착하고 핏도 예뻐요 올겨울 따뜻하게 지낼것같내요 많이 파세요~
배송이 정말 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해 주셔서 안전하게 왔습니다. 품질도 좋은 제품이 가격까지 싸고 좋습니다. 대용량이라 오래 쓸 수 있어서 더 좋습니다.
젤리 스크롤도 없는 양품이라 감사해요~ 다만 베터리가 빨리 닳아서 속상해요
굽이 있어 일상에서 항상 편하게 신고 다녀요 품질도 좋아요
회사 체육대회에서 사은품으로 받은건데 혼자 사는지 어찌 알고 나한테 딱 맞는 사이즈로 2L 에어 프라이어가 갑자기 뚝 떨어졌네요 ㅋㅋ비쥬얼이 빨간색이라 깜찍하기도 하고 OOO 제품이라 고장이나 AS 걱정은 안해도 되겠죠?냉장고에 있는 닭다리랑 만두 넣어서 돌려봤는데 와우 생각보다 만두가 겉바속촉으로 맛이 미쳤네요 ㅋ결국 한판 먹고 또 돌려 먹어버렸습니다 생각보다 기계 돌아가는 음은 커서 좀 당황하긴 했는데 야밤에 사용할거 아니니 상관 없구요 용량이 혼자 쓰기 적당해서 더 좋은듯요 근데 깊이로는 많이 들어가긴 한데 안쪽까지 바싹하게 익지는 않아서 소량씩 나눠서 먹을때는 좋은 거 같습니다
이 제품 카드 할인 혜택으로 저렴하게 구매했습니다. 화면이 커서 시원시원해서 좋아요. 터치 반응 속도도 아주 빨라서 마음에 들어요. 그림 그리는 용도로 사용하는데 펜 터치감이 좋고 부드러워 너무 좋아요.
요즘 이 상품 구하기가 쉽지 않아서 여기저기서 사려다 환불도 하고 귀찮았는데 가장 저렴한 가격으로 구매 잘 한것 같아서 굿 배송도 너무 만족 스럽습니다. 삼겹살, 고구마 등 이것저것 해봤는데 다 잘되네요. 살찔 것 같아요.
커버력은 좋아요. 다만 시간이 지날수록 얼굴톤이 어두워지고 푸석하긴 해요. 건성 피부는 건조해지는 거 같아요. 그래도 트러블 자국을 가리는게 가장 큰 목표였기에 커버가 잘 되어서 만족했고요. 평소 잡티 가리려고 쓰기에는 좀 무거워요.
발뒷굼치 건조해서 큐어크림사용하라 해서 썼더니 깨끗이 좋아져서 재구매했답니다. 권면했더니 남편도사용중인데 효과는 좀더 사용해 봐야겠어요
진심 맘에 듬..딱 맞게 입으려고 55사이즈 주문. 정사이즈로 주문하면될듯요. 전 가죽냄새 많이 안나던데..가죽자켓 여러개 있는데 디자인이 젤 맘에 드네요. 같이 온 티도 디자인 딱입니다. 다른색으로 하나 더 구매하렵니다.
물청소 너무 잘 되어서 좋습니다 차에 눈이 싸이면 이걸로 해결하고 있습니다 사장님 번창하세요
사이즈가 크고넓고 좋습니다 내구성이 그리 좋은지는 모르겠어요 그럭저럭 입니다 흠....
봄 가을 용은 너무 덥고 숨 막혔어요 여름용이라고 해서 일단 그냥 한번 사봤는데봄 가을 용은 너무 두껍고 일회용 마스크는 너무 얇아서 요즘 같은 거리두기에 쓰기엔 불안한 감이 있었어요 오늘 엄청 더웠는데 마침 나가다가 택배기사님을 만나서 마스크 한 장을 당장 새로 사용해 보았습니다 숨 쉴 공간도 넉넉하고 무엇보다 너무 가벼워서 좋더라구요 핑크색 베이지색도 구입하려고요
저렴한 가격에 구매를 하게 되어 만족해요 테두리도 얇으니까 화면도 더커보여서 좋구요 무겁지 않아서 옮기기도 좋았어요 설치도 쉽네요?! 만족해서 하나 더 구입하려구요~
엄마가 사용해보고싶다셔서 구매했는데 반질반질하네요. 주름이 사라지는 효과는 잘 모르겠고요 ㅎㅎ
가을에 입기 딱 좋은 두께, 여유있는 품, 레이어드형 디자인으로 세련미까지 모두 갖춘 것 같아요.
용량이 큰 메모리 카드 까지 같이 동봉해 주시고 너무 만족~ 역시 OOO는 믿고 구매하는 블박 브랜드~.~
우와 ㅡㅎ 주문 하루만에 총알배송 너무좋아요~~ 가히 멀티밤은 지인이 써보라고 해서 쓴 제품인데 너무 촉촉하고 잘쓰고있는 제품이예요~~거의 다써갈무렵 ㅇㅇ쇼핑서 방송하길래 질렀네요ㅡㅎㅎ 콜라겐성분이 무려 86.5% 확실히 저녁에 바르고자면 화장도 잘먹는것 같아요~~~ 늘 건조한편인데 가히 멀티밤 만나서 부드럽고 촉촉해서 기분 업이네요!
장마철에 제습제가 필요해서 구매했어요. 집안 구석구석 넣어뒀는데 이제 습기 걱정은 안하면 좋겠네요. 뛰어난 제습효과를 기대해봅니다.
방송할때 에너지 효율등급이 어디에도 안나와 있어 불만입니다. 막상 받고나니 4등급이네요~ 원하는거 보다 등급이 낮아요. 이럴거면 돈 조금 더 주고 00이나 00 샀어요~ 한 5년 쓰다보면 전기세로 00이랑 가격 비슷하겠네요~ 등급 낮아서 방송때 일부러 말 안한건지? 성능도 그냥 저냥이에요
가격과 구성은 맘에 들었지만, 품질은 그딱이네요. 싼티나고, 특히 조끼 지퍼는 두번째날부터 터지기 시작하더니, 종종 터져서 구매한 걸 후회하게 만드네요. 추천하지 않습니다.
라지 사이즈라서 구매해봤어요. 크기는 적당한 거 같아요. 가성비 좋습니다. 사용 후 괜찮으면 또 구매하면 좋을 거 같아요.
화장실에 놓고 쓰려고 주문 했어요. 생활 방수 기능이 있다고 해서 화장실에 놓고 쓰기 적합 했어요. 깨끗한 화이트컬러인데다가 모던한 디자인이라 어떤 공간에도 잘어울리는 스타일이예요. 화이트색상의 화장실 타일에 맞춰서 깔끔한 화이트로 선택했어요.그리고 바퀴가 달려있어서 이동하기가 정말 쉽고 굉장히 편합니다.작은 크기이지만 탈부착형 건조 걸이가 있어서 화장실 수건도 걸어놓으면 금방 마른답니다.따뜻한 공기는 위로 차가운 공기는 아래로 보내는 자연 대류방식으로 공기 흐름이 너무 잘되서 금방 따뜻해져요. 무취에 소음이 없어서 좋구요. 화장실에서 사용하기 딱이예요.
처음으로 구입 했는데 너무 마음에 들어요 디자인도 색상도 다 좋아요
이러다 정말 봄과 가을은 사라지고 여름과 겨울만이 남는 것이 아닌가 하는 걱정이 됩니다 가격이 좀 비싸긴 하지만 우리집은 ㅇㅇ 제품만 사용합니다 비염이 있어서 먼지 안나는 화장지를 선호하거든요 ㅇㅇ가 딱입니다 두께도 얇지 않아서 오히려 다른 화장지보다 오래 사용하더라구요 길이도 길어서 자주 안갈아서 너무 편하고 좋습니다 할인 쿠폰 적용하고 구매하니 가격도 저렴하게 살 수 있었네요 ㅇㅇ 화장지 좋습니다 오늘은 여기까지 입니다 다소 부족하지만 이해해 주세요 다음에는 다른 내용으로 다시올께요!
사이즈가 저게 나와서 한치수 크게 교환해서 입었습니다 핏도 좋고 봄철에 입기 딱좋은 두께감입니다 저는 좀 얇은것을 좋아 합니다
최곱니다! 믹서칼 부속품들을 분해해서 세척할 수가 있다니 ! 이건뭐 신세계네요 쪼끄만게 잘도 갈아지고요. OOO포인트 사용쿠폰 만들어왔더니 7000원할인도 되서 좋아요
얼마전 딸애가 엄마 한번 써봐 좋네요 해서 사용했는데 날씨가 추워지면 눈가부분이 많이 당겨 신경쓰였는데 이걸 바르니 촉촉하고 보습도 잘되는거 같아 구매했는데 사은품도 많고 만족합니다
옷이많이크네요.감촉이 많이 까끌거려요
ㅇㅇ 부드럽고 3겹으로 되어 있어 닦기 좋아요. 애들도 써보더니 전에 쓰던것보다 좋다고 담에도 또 사자고 하네요~ 좋은제품 구입해서 만족합니다
초특가 가성비 좋고 마감이나 품질도 훌륭합니다!! 비싼 다른 제품에 비해 스팀 성능도 떨어지지 않아서 좋아요~ 옷관리가 편해졌어요!!
모니터의 화질과 선명도는 정말 만족 이상입니다. 불량화소도 없고 아주 좋은 제품이라 만족입니다.
많이 고민했었는데 가성비가 좋아서 구매했습니다. 크기도 적당하고 화질도 마음에 듭니다.
오랜기간 데님과 함께 해 온 브랜드인 OOO의 여름 데님 2종입니다. 흡습성과 공기 침투성이 좋은 원단을 사용해서 여름에 쾌적함을 유지하며 입을 수 있다고 하여 구매를 하게 되었는데 생각보다 두꺼워서 의문의 가긴 하지만 기대해 보려구요. 다른 데님에 비해 가볍고 신축성이 좋기는 한 것 같아요. 워싱 처리 된 컬러감이 밝고 깨끗한 느낌이라 색감만으로도 시원해 보일 것 같긴 해요. 한국인의 체형에 가장 적합하게 패턴을 설계해서 체형 커버도 가능하다고 하니 한 번 쯤은 입어 보시는 것도 괜찮을 것 같아요.
제품 잘 받았고 디자인 괜찮아요 부탐없이 무난히 입을 수 있을것 같아요 근데 옷을 다 펼친 수 빠는데 털이 너무 많이 나와요 빨래 후 세탁기 통세척 했어요ㅠㅠ 반품도 안되고 약간 실망했어요 옷은 가성비 괜찮아요
가성비 좋습니다. 한번 물빨래 했는데 변형도 않되고 좋아요
드디어 받았습니다. 한번 사용해봐서 효과는 잘 모르겠습니다. 주름 개선 효과를 기대하며 어머니랑 같이 사용하겠습니다.
촉촉하고 사용감이 너무 무겁지 않아서 좋아요 ㅎㅎ 향기도 그렇게 진하지 않고 은은한 장미향이 납니다 ! 그냥 추천순에 뜨길래 구매한건데 좋아서 후기씁니다 ㅎㅎ
민감하고 예민한 피부인데 피부자극없이 면도가 잘되요 소음없이 조용하고 디자인도 세련되었네요 가격대비 훌륭해요
이 제품은 게임 돌려도 열이 많이 나지 않아 좋아요. 그런데 색상이 밝지 않아 좀 아쉬워요.
이가 시려서 이 치약만 쓰는데 아주 만족하며 사용중입니다 생각지도 않게 사은품으로 2개가 더와서 좋았습니다
사용전 향은 좋은데 건조기에 넣고 돌리면 향이 거의 남질 않아서 쓰나마나라서 아쉬워요. 그래서 집안 곳곳에 한장씩 둬서 디퓨저대용으로 사용하고 있는데 좋습니다.
포장이 꼼꼼이 잘되고 사용기한도 넉넉한 제품으로 안전하게 도착했어요. 출고는 바로 된 것으로 보였는데 도착은 3일정도 걸려서 주문한 것 중에 가장 늦게 도착했습니다. 향도 은은하고 가을 겨울에 숨 쉬듯이 사용하는 제품이라 좋습니다.
좀 크긴한데 신발은 편한대신 발이커보이는건 있어요
합리적인 가격으로 구매해서 만족합니다. 받자마자 테스트 해봤는데, 불량 없이 길 안내 잘해줘서 아주 만족합니다.
가성비 제품이어서 많은 기대는 하지 않았지만 전체적으론 만족해요. 더 봐야 알겠지만 지금까지는 별다른 문제 없어서 잘 사용하고 있어요.
당일배송으로 받았는데 빠르네요 사용설명서가 너무 어렵네요ㅠ 제품 품질은 그럭저럭 만족해요.
5년만에 기기변경! 카메라 성능이나, 인공지능 기능 등 굉장히 우수합니다. 통신요금도 기존그대로 유지 할수 있으니 가성비 좋구요, 폰 색상, 케이스 색상 똑같이 해서 씌우니 한층 더 이뻐보입니다~
이맘때면 단독으로 입을 니트 많이들 찾으실텐데요~ 제가 데일리템으로 입으면 딱 좋은 니트 하나 데려왔답니다 고고고~!!! OO의 니트입니다~! 색상은 버터컬러로 구매했는데요~ 색상 정말 예쁘게 잘 나왔습니다~ 이걸 입으면 색상때문에 사람이 좀 고급스러워 보인달까요ㅎㅎㅎ 제가 피부가 하얀편이라 그런지 색상덕에 얼굴색이 더 살더라고요~ 퍼프디자인도 고급스러움에 한몫하는거 같구요~ 그러다보니 손이 정말 자주가고 외출할때마다 입고 있는 나 자신을 발견..ㅎㅎ 정말 데일리템으로 강추하고 싶은 아이템 이랍니다~! 저는 이 니트가 너무너무 마음에 들어 방금 다른 색상도 구매하고 왔어요~ 데일리템으로 정말 손색없은 그런 니트가 바로 이 니트인것 같네요~!!
가격착하고 마스크도 예쁘고 숨쉬기가 좋고 편해서 재구매했어요 색상은 화이트만 필요한데 아쉽네요
ㅇㅇ쇼핑 보고 구입 한건데 가성비는 좋은편이고 과연 광고처럼 수염이 잘깎이는지 궁금했네요 수염이 억센편이라 어떨지...오늘 처음 사용해봤는데 역시 깨끗하게는 안깎입니다 그냥 ㅇㅇㅇ 면도기 사용하는것보다 훨씬 못하고 덥수룩한 수염 급하게 면도하기엔 괜찮아요 모터가 힘이 없어 보이는데 좀더 사용해봐야겠어요 가격 생각하면 뭐 그럭저럭 쓸만합니다
좋은가격에 질좋은 상품을 구매한같아 기분이 좋아요 신랑이 올 여름은 이걸루 딱이라네요
신랑줄려고샀어요 집에서나 잠깐 밖에 나갈때 편하게 입을수 있겠어요 저렴히 잘샀네요
화면에 펜 터치하면 반응 속도가 아주 빨라서 만족해요. 블루투스.키보드.마우스가 안되서 아쉽지만 usb 지원이 되서 괜찮네요.
구성품으로 케이블만 들어있고 충전 어댑터가 없는 건 좀 그렇네요. 배터리도 빨리 떨어지는것 보니...괜히 바꾼것 같아서 후회중이예요.
주위 추천받아서 처음 구매해 보았는데 품질이 별로네요 먼지가 많이 납니다 생각보다 부드럽지도 않네요 배송도 보통이네요
이번에 소개할 제품은 OOO인데요 제가 직접 구매해서 사용해 보고 여러분들께 도움이 되길 바라며 솔직한 후기 시작하겠습니다. OOO를 한 번 신어보니 왜 사람들이 OOO OOO 하는지 이제는 알 것 같습니다. 부들부들한 고무재질로 되어 있어서 발도 아프지 않고 편합니다. 이 OOO는 좀 작게 나왔다고 해서 260사이즈를 구매했는데 잘 맞습니다. 신발을 착용했을 때 널널하지도 쪼이지도 않고 잘 맞습니다. 색상도 다양하게 있지만 저는 흰색 마음에 듭니다. 그리고 무엇보다 저렴하게 구입해서 만족스럽습니다. 발도 편하고 막 신기에도 편한 OOO 강력하게 추천합니다. 여러분도 얼른 구매하셔서 신어보세요~~~
크기가 생각보다 많이 작아서 따뜻할까 반신반의 합니다.. 따뜻할까 싶었는데 약으로 켜놓아도 완전 따뜻해서 대만족!! 가격도 저렴하게 잘 샀어요
정말대박입니다 이가격에 너무마음에드네요 퀄리티좋고 과하지도 않고 심플하면서 세련된디자인 최고인듯합니다
디자인이나 크기는 좋은데 350W라 전기세는적게 드나 따뜻하지는 않네요
제것만 샀다가 가성비 신축성 가격 다 만족해서 신랑도 사줬어요 신랑도 너무 마음에 들어하네요~
시중보다 저렴하게 잘 구매한 것 같네요. 무거워서 힘든데 집 앞에서 편하게 받을 수 있어서 좋습니다.
피부과 다니시는 분이 의사 선생님의 추전으로 쓰다고 해서 구매했어요. 피부에 자극 없고, 촉촉해서 좋습니다. 아이와 함께 쓰기에도 좋습니다.
처음 며칠은 효과가 좋다가 슬슬 뾰루지같은게 올라와요. ㅜㅜ
온 가족이 사용하기 적당합니다. 모공케어에도 좋고 순한 폼 클린저입니다. 세안 후에도 따끔거림이나 미끈거림이 별로 안 남아서 가족 세안제로 사용중입니다.
청소기 잘 사용하고 있어요. 3개월 이상 사용을 하고 있는데 걸레로 바닥을 닦을때와는 차원이 다르네요. 청소 후 오수통의 물로 확인 할 수 있어 좋아요. 처음에는 하루에 2번씩 사용했는데 지금은 하루에 한번으로도 아주 깨끗해요~~
항상 잘 쓰고 있습니다 모가 적당히 탄탄하고 부드러워서 치아와 혓바닥등 닦기 좋네요 안쪽까지 닦기엔 사이즈가 좀 큰게 단점입니다
안녕하세요? 오늘은 그냥 신기에 부담이 없는 OOO의 라이트 에어 운동화를 소개해드리려고 해요 겉감이 이중 메쉬로 되어 있어 통기성이 좋고 또 바닥이 푹신푹신해서 착화감이 좋습니다. 발에 무리가 가지않는 4,5센치의 키높이가 안정감을 줍니다. 핑크컬러는 색상이 너무 예쁘고 세련되어 보입니다. 그냥 걷기 운동을 할 때, 헬스장에서 신어도 좋고 에어가 충격을 완화해 주어서 발이 피곤하지 않습니다. 정장이나 일상복에도 잘 어울립니다. OOO 라이트 에어 운동화..제 리뷰가 도움이 되었으면 좋겠네요.
블루 색상이 실제받아보니 그레이색상에 가까운 블루라서 맘에 들진 않네요. 요즘 동영상 몇개다운 받아보고 프로그램다운받고하니 용량이 영 부족해서 아쉬워요
사이즈가큰거같습니다 옷이많이구겨져있고 실밥처리가 깨끗하지않습니다
간단한 것들 수선 목적으로 복잡하지 않고 크지 않은 재봉틀을 찾고 있었는데 그런 저에게 이 제품은 딱이더라고요.게다가 작음에도 불구하고 7가지 패턴으로 박을 수 있게 되어 있어서 좋더라고요. 그냥 몇 가지 수선용인데 복잡할 필요가 없잖아요. 제가 소품 만들 것도 아닌데 말이죠.게다가 이 작은 미싱기가 리버스 기능도 있더라고요. 그것까지 기대하진 않았는데 리버스 기능까지 있어서 바느질의 마지막을 꼼꼼하게 마무리할 수 있어서 좋아요.저처럼 간단한 수선을 목적으로 하는 분들에게는 강추할 수 있는 제품이에요. 조금 더 복잡하고 소품 만들기 하실 분들은 고민을 해 보셔야 할 거 같고요.
가성비 좋은지는 모르겠고 양이 많으니 많이 거품내서 사용할수 있어서 좋네요. 양이 넉넉한거 하나는 좋습니다.
믿고 쓰는 제조사라 두번째 구입했습니다. 그만큼 음질은 설명 더 필요 없이 좋구요~ 디자인도 심플 그자체 입니다 어플도 복잡하지 않고 사용하기 편하더라구요~ 가격대비 아주 만족한 제품입니다.
다운넘가볍고 털이풍성하고 따뜻해서 잘입을듯해요~~
선명한 하늘과 어울리는 안개는 아니지만, 오늘은 날씨가 무척 화창할 것 같습니다. 우리집에는 물티슈가 떨어지면 큰일납니다 그래서 다 떨어지기도 전에 얼른 구매했습니다 유통기한이 넉넉해서 너무 좋네요 물티슈 두께도 도톰하니 맘에 들어요 뽑을때도 뭉침없이 한장한장씩 잘 뽑혀서 참 쓰기 좋습니다 수량도 엄청 많아요 오래 쓰겠네요 향도 은은하게 나는게 기분이 좋습니다 가격 저렴하고 뭐 하나 흠잡을게 없네요 제 이야기 끝이네요! 혹시 제 이야기가 어땠나요? 오늘도 행복하고 편안한 저녁시간 보내세요!
제품의 외관도 깔끔하고 퀄리티는 매우 좋아요 단, 가격이 너무 비싼것같아서 그건 좀 아쉽네요 ㅜ
가볍고 착화감이 뛰어난 스노우 패딩슈즈 소개해 드리려고 합니다. 초경량 소재를 사용하여 매우 가볍고 착화감이 좋습니다. 여성용은 보온성이 높도록 높은 발목 디자인으로 되어 있고 남성용, 여성용 모두 세련된 퀼팅 포인트가 있네요. 끈을 묶지 않아도 되는 슬립온 디자인으로 안쪽 지퍼를 사용하여 신고 벗기 수월합니다. 약 3.5cm정도의 바닥창으로 키높이 효과와 보온효과도 높여 줍니다. 발수 기능도 잘 되어 있어 눈이 와도 걱정 없겠어요. 미끄럼 방지 기능과 방한 효과는 말할 것도 없이 굿 입니다. 올 겨울 스노우 패딩 슈즈로 따뜻하게 보내세요.
한사이즈 크게 사는걸 추천 완전 편하다는 아니지만 그냥저냥 ㅎㅎ가격대비 신어요
저렴하게 적립금까지 받고 너무 기분좋은 쇼핑입니다~~ 옷도 너무 마음에 들어요~~디자인이 투박하지 않고 슬림해서 날씬해보입니다,감사합니다
이렇게 좋은제품을 이가격에. 받아보고도 놀란 OOO알로에 초대박구성 너무좋아요
사진으로 봤을떄 사이즈가 작은거 같아 걱정했는데 기존 가스렌지보다는 가로 길이가 길게 나온게 나름 괜찮아요 냄비 두개 놓고 써도 간격이 남는게 참 잘샀어요. 무게가 조금 있긴하지만 대체로 만족해요~
발림성도 좋습니다. 내용물이 연보라색이라서 예쁘네요. 끈적임 없이 바로 스며들고 향도 진하지 않아 좋습니다. 재구매할 생각입니다.
오늘은 태블릿 리뷰 한번 해볼까해용 ㅎㅎ배송은 늦을 거 알고 있었고 예상한 날짜대로 오긴왔는데블루로 구매했는데 색상 입고가 안되서 그레이로 변경했네요.그레이 색상이 기대보단 못하네요 ㅜ배송 기다리는 동안 탭 자체의 후기를 많이 살펴봤었는데고급형시리즈보다 보급형시리즈에 합당하다는 내용이 많았어요.실제 사용해보니 맞는 말인 것 같네요.고급형시리즈라하기에 아무리 라이트버전이라고 하더라도 부족함이 있어요.사용한 지 한달도 안 됐고 영상 뿐만 아니라 인터넷 검색할 때 또한 버벅임이 있어요.간단한 게임을 하기에도 어려움이 있을 것 같네요.000 정도는 못할 듯 하고 영상보는 듯한 게임도 계속 끊겨서 못 해요. 펜 사용하며 필기하시거나 영상용으로나 적합한 교육용 패드입니다.근데 그런 용도라면 굳이 이 제품을 살 필요는 없는 것 같아요.더 가성비제품이 많을 것 같네요.다른 의견 있으시면 댓글 달아주시고요ㅎㅎ
청바지 핏이 너무에쁘고 신축성도 너무조아요 두껍지도않고 여름에 딱 입을수있어요 색상도 예쁩니다 신랑것도 살려고 합니다
저렴하게 구매했는데 너무 생각한거 이상으로 만족스럽네요. 사용해 보니 화력도 쎄고 맘에 들어요 잘 사용하겠습니다.
매우 깔끔하게 청소를 잘 하네요. 미리 구입하지 못한게 많이 아쉽습니다.구형 ㅇㅇㅇ 제품도 잘 사용했었는데,최신제품이라 성능이 월등히 좋네요
배송은 약간 지연됐지만 판매업체에서 잘 응대해주셨어요. 가격대비 품질은 최고입니다. 3종류의 제습기를 써봤지만 000거가 소음이 거의 없어요. 타사보다 확실히 가격은 비싸편입니다. 그래도 제습 성능에 만족하고, 강력 추천함!
안녕하세요? 오늘은 핫한 물티슈를 상세하게 소개를 해보려고 합니다. 물티슈 두께가 너무 좋아서 계속 구매해서 사용하고 있는 사람입니다. 두께도 좋은데 가격도 너무 저렴합니다. 품질도 너무 좋은 물티슈입니다. 수량도 많아서 오래쓸것 같아요. 다용도로 쓰기 좋은 것 같네요. 기존에는 핑크를 썼는데 블루가 흡수력이 좋아서 갈아탔습니다. 물기도 적당하게 있어서 더 만족하고 있어요. 가성비가 좋은 물티슈를 적극 추천합니다. 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다.
주로 많이 사용하는 섬유 유연제입니다. OO향을 구매했는데 향이 좋은건지 나쁜건지 잘 모르겠네요. 안 써 본거라서 익숙하지 않아서 이번 향이 어색한 거 같기도 해요. 제품이 같은 향으로만 아니라 다양한 향으로 구성됐으면 더 좋았겠어요
고사양게임이나 웹서핑은 좀 딸리지만 영화.드라마 보는 목적으로 구매해서 사용할만 합니다. 핸드폰보다 속도는 느리지만 그냥저냥 쓸만은 합니다. 가성비에 비해 이 정도 가격이면 잘 샀네요.
리모콘이 한번 쓰고 나서 고장이 남 저렴한 이유가 있네요 초기 불량이라니 ㅜ
설치 잘해주셨고 사용법도 잘 설명해 주셔서 만족해요. 화질도 선명하고 시야각도 좋네요,, 프레임이 얇아서 만족합니다.
차에서 쓰려고 구매했는데 좋으네요. 일반 OO보다는 향이 강해 좀 불편하지만 차량용으로 사용하기에는 딱인 듯 합니다. 가격이 좀 저렴하면 좋겠네요.
신랑이 굽이좀 높다고하네요 그래도 쿠션감이좋디레요
스텐제품이라 열이 전도되면 손잡이가 뜨거워서 별로입니다.OO이라 구매했는데.. 생각보다 무게도 꽤 무거워서 아쉽습니다.
처음에 불량이 있어서 실망 했지만 교환 했구요.가격이 있는 많큼 성능은 정말 좋네요.잘쓰겠습니다~
주변사람 추천템으로 구입해서 사용해본 키친타올을 지금부터 소개합니다 지금까지 가격이 싼 키친타월만 쓰다보니 두께가 얇아서 안 닦이는 느낌이 많아서 바꿔보았어요 ㅇㅇ는 가격은 좀 있는편이나 성능이나 기능면에서 탁월하다고 생각됩니다 우선 잘 닦여서 좋습니다 기존 쓰던거보다 단단히 감겨있고 두께가 두껍고 잘 닦여서인지 기존 제품 서너장 사용할거를 ㅇㅇ는 한장이면 해결되네요 재질 질감도 좋고 먼지도 많이 안나서 사용하기가 너무 좋습니다 추천드려볼만 합니다 내돈으로 내가 사서 직접 사용하고 써봤기에 솔직한 후기라고 생각하시면 되겠습니다
고통의 시간이었습니다 ㅠ 드라이브 충돌 잡는데 진짜 한참걸렸어요ㅠ. 또 오류날까 무서워 성능 테스트했는데 다행히 괜찮네요.
가격 적당한거 같아요 음질도 무난하네요 선 길이도 너무 길지 않아 편해요 무게도 가벼워요 고무 재질이라 딱딱하지 않아서 좋아요 귓구멍이 작은 사람도 불편하지 않게 사용할수 있어요
제습제 수량이 많아서 장농이랑 옷 행거 밑 여러군데 넣어 뒀는데 제습력이 좀 별루인 듯 합니다. 흡수된 물이 없네요. 그럴리가 없는데...
설치할때 조금 어려워서 조작이 잘 되지않아 아쉽네요. 거치대는 잡아주는 부분이 약해 기기를 꽉 잡아주지 못하고 헐거워 별로네요.
정사이즈로 구입. 매우 시원합니다. 색깔 마음에 듬. 재질 좋음. 생각보다 마음에 듬. 다만 회색티셔츠 반사되는 마크가 세탁 한번으로 떨어짐. 반품이 귀찮아 그냥 입기로 함.
앱도 쉽게 다운 받을 수 있어서 성능은 진짜 최고네요. 그런데 터치 반응이 너무 느려서 답답하네요 ㅠㅠ
가격이ㅜ저렴한만큼 원단 봉제는 그러네요.
혜택가 저렴 하게 구입해서 너무 좋아요 64기가 업글까지 해서 용량이 넉넉하니 장거리 운행도 빠짐없이 녹화되는게 대단해요
OO 기름때 제거제 효과 아주 좋아요. 뿌릴 때 골고루 잘 뿌려지네요. 또한 뿌리고 물로만 씻어내도 때가 없어지니 편해서 꾸준히 구매하게 됩니다.
이건 처음 써봐요. 새치가 살짝 올라올 때는 염색약 한 통 다 쓰기 애매해서 이거 한번 구매해 봤어요. 물에 개어서 써야 되어서 사용하기는 불편하네요. 염색이 잘 되면 좋겠어요.
핑크색은 색상이 너무 이쁘고 사이즈도 꼭 맞아요 요즘날씨에 잘 딱입나 잘입을게요~
의외로 내부 사이즈가 넉넉해 많은 요리를 할 수 있을 것 같은 기분 좋은 기대감이 드네요! 컬러감도 요즘 스타일이라서 사랑스럽고 디자인도 깜찍하니 이쁩니다
글 시작합니당 이번 글은 이어폰! 정발되기 전에 직구로 먼저 사용중이었는데 이번에 정발된 거 보고 하나 더 주문했습니다. 최소 몇주에서 한달 이상 걸리고 양품오길 기도해야하는 직구에 비해 가격차이도 얼마 안나는데 하루만에 배송받아 볼 수 있고 혹시나 발생할 수 있는 초기불량 교환 및 추후 AS도 가능한 정발을 안 살 이유가 없네요. 많은분들이 칭찬하는만큼 소리도 멀쩡하게 잘 나오고 만족스럽습니다. 물론 고가의 다른 TWS제품들에 비교하면 안되지만 이 가격대에서는 충분히 좋은 소리를 내줍니다. 저음이 강조돼서 조금 벙벙한 느낌은 있지만 그렇다고 못들을 정도는 절대 아닙니다. 취향차이가 있겠지만 EQ설정으로 저음을 줄여서 들으시는 분들도 많던데 전체적으로 볼륨이 작아지고 오히려 기본 설정으로 듣는게 재밌네요.다른건 다 제쳐두고 착용감이 좋습니다. 가볍고 편하게 착용되면서도 쉽게 빠지지 않네요. 전반적으로 가성비 좋은 제품인 것 같습니다. 음감이 취미인 분들이 이걸 메인으로 쓸일은 없을 것 같지만 출퇴근용, 운동용으로 데일리로 막 쓰기에는 손색없고 좋습니다. 그럼 이만 글 마무리합니다!
써보고 좋으면 선물도 할 겸 구매했습니다. 그런데 제품 품질이 좋진 않네요. 끈적여서 다리에만 발라야겠어요. 가성비 별로예요.
매실 장아찌나 엑기스 만들 때 매실씨 제거할 때 유용한 제품 소개할게요. 적지 않은 양을 망치로 두드려서 담그다가 이 기계 산 후로는 정말 편해졌어요. 장아찌도 만들고 매실 엑기스도 편하게 만들어요. 남편이랑 둘이 나눠서 씨 제거하면 금방 할 수 있어요. 그런데 한 가지 단점은 씨 제거할 때 살도 같이 빠지는 건 개선되면 좋겠어요. 과육이 단단하다 보니 기계 쓰는 데 힘이 많이 들어요. 힘 쎈 남편이 훨씬 빠르고 깔끔하게 다듬더라고요. 그런 면은 좀 불편합니다. 소화도 잘 되고 새콤해서 입맛도 돋궈주는 매실 장아찌 담글 때 잊지 마세요.
화면과 같아 좋아여~ 헌데 크기는 대체적으로 쪼매 작은것 같지만 실용적으로 잘 쓸것 같아여
사용법을 몰라서 헤매고 있어요 사용하기가 좀 어렵네요 가격은 비싸지만 제품이 좋아 괜찮아요
거의 3년째 이 화장지만 씁니다. 마트와는 비교도 할 수 없이 저렴하고 휴지도 질이 정말 좋네요. 잘못 사면 사용시 찢어지고 그러는데, 그런것도 없고 가장 맘에 드는 제품이라 앞으로도 쭉 사용할게요.
옷이 가벼워서 참좋아 편하게 입을수있어좋아요
아.. 이게 포장이지.. 포장 완벽! 스피커 마감작업 퀄리티가 뛰어납니다 완벽해요! 크기도 원하는 사이즈에요 컴팩트하니 아주 좋습니다!
ㅇㅇㅇ은 제가 좋아하는 향수예요. 타 브랜드도 가지고 있지만, 여름, 겨울용으로 별도로 두개 가지고 있는데 좋아요. 여름엔 조금 가벼우면서 시원한 향으로 쓰고 있고 이번에 산 ㅇㅇㅇ ㅇㅇ은 겨울에 조금 무거우면서 은은하게 오래가는향으로 사용합니다.
저렴한 가격에 정말 좋은 품질의 자켓을 샀습니다~~ 소재가 좋습니다~~ 색도 정말 이쁩니다~~
캔버스화 종류를 즐겨 신는 1인 인데 평소 신던 스타일과 다른 버전이 출시 돼서 또 질렀지요. ㅋㅋ 후기 들어갑니다. 이 제품은 반사이즈 작게 사라, 정사이즈 사라 후기들이 갈려서 고민하다 꽉 맞게 신는걸 안좋아해서 정사이즈로 샀는데 반사이즈 작게 사는 게 헐떡이지 않고 신고 벗기 편할거 같습니다. 정사이즈 샀더니 발은 편한데 뒷꿈치가 헐떡여서 신발끈 꽉 묶어서 신었더니 신고 벗을때마다 신발끈 매야 되는 번거로움이 있습니다. 그래도 신발 깔창은 폭신폭신해서 오래 걸어도 발바닥 안 아프고 편합니다. 사이즈만 조금 미스인 걸로~~ 겨울에 두꺼운 양말 신고 신을 땐 사이즈 딱 괜찮을 거 같습니다. 아직 뉴 버전 접하지 못하신 분들은 제 후기가 도움되시길.ㅎㅎ
너무앏고 신축성이 너무 있어서 입기엔 주금 편하진않네요
가죽이 좋아서 구두나 운동화도 즐겨 신고 있어요. 잘 알고있는 브랜드라서 벨트도 구입했는데 디자인도 깔끔하네요
생각보다 가볍고 디자인 예쁘고 다양한 요리 해먹어볼수있어서 좋았어요.
오른발 싸이즈가 좀 작아요.. 스판이라믄서 늘어나지도 않구염.. 신고 나갔다가 생고생 했엉욤
가죽이 첨 신을때 딱딱해서 발목에 닿는 부분이 아팠어요 몇번 신으니까 괜찮아 지네요 가격 대비 튼튼한거 같네요
OOO은 꾸준히 써오던 제품입니다. 유통기한도 넉넉하고 샘플도 많이 줘서 좋습니다. 가격도 할인해서 잘 구매한 것 같아요.
아이가 일반 칫솔로는 플라그 제거가 잘 되지 않아 전동 칫솔로 구매했어요. 사용 후 아이도 입안이 개운하다고 하고, 노랗던 치아가 많이 하얗게 되어서 너무 만족해요.
뿌리고 한시간정도 있으니 정말 깨끗이 사라졌습니다. 양이 적은편이라 욕실 타일에 다 바르지 못했는데 벌써 다 썼네요. 추가 구매해야겠네요.
안녕하십니까 오늘의 포스팅 주제는 아기물티슈 ㅇㅇ입니다 캡형이라 정말 편합니다 기존 오리지널은 스티커형이라 밀봉이 좀 불편했거든요 아직까지는 냄새가 나거나 그런 불편은 없어서 마음에 들어요 보통 저가형들은 쓰다보면 냄새나서 다 못쓰고 버리곤 했어요. 가격은 코로나때문인지 약간 오른 것 같네요 그래도 어쩔수 없는 부분이라고 생각하고 잘 사용하겠습니다 제 포스팅이 마음에 들었나요? 그랬다면 좋아요 그리고 많은 댓글 부탁드립니다 감사합니다!
가격도 저렴하고 너무 좋아요 정사이즈입니다
찍힌곳이 군데군데 있어서 놀랐어요 관리 안하시나요?..ㅠ 처음엔 노이즈도 있었는데 이틀동안 에이징한 결과 노이즈가 다행히 사라졌네요 다행이지만 정말 화납니다
품질, 디자인, 색상 어느것도 흠잡을데 없는 상품을 이 가격에! 이래서 매일 클리어런스 세일을 검색하게 되네요. 품질 좋은 상품에 감사하고 너무 저렴한 가격에 미안합니다~
이 제품 하나로 정리가 되었고 깔끔한 주방이 되었네요! 살균 기능도 있어 안심하고 쓸 수 있어요
25미리를 시켰는데 계속 떨어지네요 8강도로 안돼서 그냥 일반적인 방법으로 창을 닦고있습니다 이전 아파트에서 구매한 제픔은 잘 사용한 기억땜에 구매한건데 어디제품인지 생각이 나지 않아 믿고 구매한건데 뭐가 잘못된건지 모르겠네요
스킨, 로션 각각 바르는 거 귀찮아 하셔서 아버님 선물로 구매했습니다. 향도 좋고 보습도 괜찮은 것 같아요. 저렴한 가격도 만족해요.
3년된 말티즈 있는데... 요즘 쉬아를 아무데나 싸서 너무 고민이였는데 이거 보자마자 딱인것 같아 주문했어요. 그런데 방바닥 딱는데는 딱인것 같아요 잘산것 같아요. 먼지 흡수력도 좋고... 우리집 청소기보다 먼지 흡수력이 더 좋아요ㅋㅋㅋ 기능으론 일단 합격입니다.
생각보다 제습 성능은 넘 좋은데. 그런데 그만큼 소리가 커 아쉽습니다
펜기능이 종이에 쓰는것같이 자연스럽고 업그레이드 되어서 좋아요~~~색상도 깔끔하고 무난해서 대만족!!
회원에게만 주는 혜택을 받아 저렴하게 정품사니 좋아요 다만 음량이 성능좋은 오디오와 비교하면 좀 아쉬운 수준이네용
2개를 저렴하게 구입해서 좋아요. 아직 사용 전이지만 색감이 이쁘게 잘 나오길 바랍니다.
좋은 가격에 잘 구매했어요. 이가 시려 고생인데 좋은효과 있길 바래요 치과의사도 권하는거라해서 구매했어요 여러사이트비교해본결과 여기가 가장 저렴합니다
발볼이 넓어서 좋으나 발바닥이 좀 딱딱하고 좀 무겁습니다.
잘쓰고 있어요. 티비처럼 백탁이 없지는 않은데 그래도 쓸만해요. 피부가 시원하고
소음걱정을 했지만 소리가 크지 않아 좋아요 색상이 이뻐 포인트가 되네요
OOO를 처음구매 하여 동생에게 미스트 , 멀티밤 선물하였어요. 한번 써보더니 멀티밤만 발랐는데 얼굴이 너무 번들거리고 끈적임이 많다고 부담스러워 하네요.
얼굴색이 조금 탁해보이고 기미가 약간 오르는것같아 가격은 비싸고 구성은 아쉽지만 신청했는데 써보니 좋네요
24cm로 프라이팬과 웍을 구매했는데, 인덕션과 가스레인지에 다 사용가능합니다. 코팅 잘 되있어서 설겆이 편하고, 무게감은 좀 있어요. 저흰 둘이 사는데 2~3인분 요리에 딱 맞는 사이즈입니다. 맘에 듭니다.
제품 조립이 아주 간단해서 10분만에 혼자 완성시켰어요.. ㅎㅎ 매우 흡족 또 사용해보니 아주 조용해서 마음에 듭니다. 바람도 예상보다 부드럽고 상쾌한 느낌이라 사용할때마다 기분이 좋네요..
어제 택배 받아 오늘 처음 써보는데 부드러운 머리 스타일링이 연출이 되어서 너무 마음에 듭니다. 고정도 잘 되어서 연예인들이 제일 많이 쓰는 이유를 알 것 같아요.
무게 넘 가볍고 화면도 밝아서 너무 좋습니다 . 가격도 할인 많이 받아서 기분좋네요
상품평이 좋은게 많이 없어서 배송전에 고민도 많이하고 엄청 걱정했는데 도착해서 사용해보니 저는 너무 만족하고 있습니다. 팁을 드리자면 사용전에 꼭 완충하시고 동영상 보라고 하는거 꼭 보시면 아무 일 없이 사용 가능할것 같아요. 제가 청소기를 잘 만난건지는 몰라도 제가 구매한거는 배터리가 오래가서 만족해요. 먼지까지 싹 닦여서 너무 좋아요~
편하고 너무좋아요 가성비 갑입니다 선택하셔도 후회없으실듯요
전작 사용하던게 지니어스 첫버전였는데 이거에 비해 상당히 가벼워져서 편합니다 여행용 케이스로도 충전이 가능해서 좋습니다 다만, 배터리 수명이 다되면 배터리 교체가 아니라 새로 수리하게 되있어 아쉽네요 그리고 제공되는 칫솔도 양이 줄었네요
이전에 쓰던거 보다 더 튼튼하네요. 빨래거는 봉길이가 길어서 수건 겹치지 않고 좋네요.
신축성도 좋고..따뜻하고..대만족입니다 사이즈는 넉넉하네요..한사이즈 작게 할걸..제가 77입는데 엄마랑 나눠 입을려고..샀는데 보기 싫을 정도는 아닌데 한사이즈 크게 샀더니 커요ㅎㅎ
가격대비 좋은 상품입니다. 피부가 약하고 건조해서 새로운 화장품을 잘 안 쓰는데 이 제품은 항상 촉촉함을 유지해줘서 좋습니다. 바를 때 피부에 자극도 없고 화한 느낌도 없어요. 민감하고 약한 제 피부에 딱 좋습니다.
시중에 아이라이너 제품 너~무 많아요! 그중에서 자신에게 잘 맞는 제품을 찾기가 힘들죠. 근데 전 저한테 잘 맞는 제품을 찾았습니다~~ 바로 ~ OO 펜슬라이너예요!! ㅋㅋ OOO 홈페이지에서 구입했더니 할인하고 회원쿠폰 적용하니 반값에 구매했어요! 색상도 다양하게 출시되어서 자기한테 맞는 색상를 고르면 되니깐 구성이 좋더라구요~ 그중에 저는 자연스러운 메이크업을 하니 브라운 색상을 구매했습니다. 브라운 색상은 진하지 않고 음영 메이크업에 연출하기 딱 좋은 색감이더라구요. 제형 심도 얇아서 여러 스타일로 연출이 가능합니다! ㅎㅎ 무튼 여러분도 이런저런 제품 찾으신다면 한번 ~ 도전해보세요!!
꼼꼼하게 포장되어 배송되었네요. 실리콘 곰팡이에 효과가 좋습니다.그런데 양이 적어서 화장실 다 청소하려면 두개는 필요할 것 같아요.
테스트해봤는데 제품은 이상없는 양품이어서 만족해요 배터리 사용시간은 비슷한데 나름 만족해요 모양은 슬림하고 예쁩니다. 구성품을 더 챙겨주면 좋을텐데 그게 없어서 아쉽네요
태블릿PC가 필요했는데 아이가 이 제조사를 특히 원했서 사주니 만족해하네요. 가격이 비싼게 단점이네요.
구성품까지 완벽한 제품이네요. 최곱니다. 용량도 넉넉하니 마음에 드네요
카드를 꽂아서 작동시켜도 LED가 켜지지 않아서 품질이 별로네요. 저렴하게 샀다고 생각했는데 그냥 싼마이 제품이였어요. 이 돈도 아깝습니다.
샘플 사용해보니 성분도 좋고 두피 간지러움도 없어서 좋아요.. 구성품인 샴푸브러쉬 부드럽네요
여름철에는 빨래에서 냄새가 나서 유연제를 많이 씁니다. 대용량이라 양도 많고 가격도 착합니다. 다 쓰고 또 구매하겠습니다.
마스크에 바로 다 묻어나와서 마스크 벚고나믄 묻어나서 얼굴이 거지가 됩니다 너무 아쉽네요 코로나 없어지고 마스크없는 시점에 발라야될듯하네요
블루투스라 움직이면서 사용하기는 편합니다~ 음악 들을 땐 괜찮은데 통화할때 상대방이 소음이 들려 시끄럽다고 해서 좀 아쉽네요..
7살 초소형은 작고 소형은 커요 초소형이 얼굴에는 맞는데 줄을 더 터도 귀까지가 좀 모자라서 귀가 앞으로 너무 몰리더라구요 소형샀더니 소형은 얼굴이 많이 남아서 마스크가 뜨네요 사진은 초소형이에요! 사이즈 맞는거 찾기가 힘드네요
배송 빨르게 잘 받앗어요 기존 사용하던 물걸레청소기 고장으로 새로 구입햇어요 홈쇼핑에서 할인 많이 받아 저렴한 가격에 득템햇어요~ㅋ 그성능도 너무 좋고 구성도 좋아요 아기 있는 집이라 소음걱정 많이 햇는데 크지 않아요~ 한마디로 가성비 좋은 창소기네요 디자인도 새련되고 엄청 좋아보여요 색상도 너무 맘에 들어오 출산휴 와이프가 손목이 많이 약한데 무게가 무갑지 않아 딱 좋다고 하네요 질 쓸게여 추첨해요
디지인과 색깔이 예쁘고 보온성이 있고 살짝 키높이 기능도 있지만 걸을때 조금 무거운 느낌이 있어요
늘 쓰는 향수이지만 질리지 않는 향이고 남녀공용으로 쓰기 좋아요. 향은 은은하면서 시원하고 잔향이 오래가요. 정품입니다. 감사합니다
배송이 꽤 빠르네요 좋아요 걱정과 달리 화질의 선명함도 좋구요 사용하는데 편하니까 너무 좋아요 !!
새치 염색하려고 구입했어요. 긴 머리 염색했는데 발색이 잘 안되고 가격 대비 용량이 작게 들어 있네요.
요즘 양치할때 가끔 피가 나기에 주문했는데 잇몸이 좋아지길 기대해 봅니다 마트보다 저렴하고 배송도 빨라서 만족합니다
대쉬보드 중앙에 잘 부착했는데도 인식이 안될때가 있어서 별로예요 디자인도 좀 투박해보여서 밉네요
은은한 부케향 향기좋고 흡수력 좋습니다 자주 사용해 본 화장지에요 사업 번창하시고 많이 많이 파세요 잘쓸게요
제습이 너무 잘되서 2~3시간이면 벌써 물이 한통이 차네요~ 역시 ooo 이름값 하네요~
선물도하고,나도 주름관리하려고 샀어요.얼굴에 광택도 나고 주름관리하기에 딱이네요
터틀넥 입을 날씨가 된 것 같아요!! 그래서 이번에 터틀넥을 가져 오게 되었습니다!! 이 옷이 제일 품질이 좋은 것 같아서 추천 드리려 왔어요! 이 옷 같은 경우에는 따뜻해서 겨울철 필수템인 것 같아요!! 보온성이 좋아서 정말 따뜻한 것 같아요~~ 스판도 있어서 신축성이 정말 좋은 옷인 것 같네요~핏도 정말 예뻐서 만족하고 있습니다!! 색상도 은근 예뻐서 자주 입게 되네요~~ 사이즈도 딱 정사이즈라 좋은 것 같아요!! 여러모로 품질이 상당히 좋은 옷인 것 같습니다~ 저는 구매 후 매일 입고 있는 거 같습니다 !! 터틀넥 찾으시면 OO 제품으로 추천 드릴게요~ㅎㅎㅎ
솜이라 조금 무거운거 같아요. 뒤집어 일을 수 있는건 좋아요.
가격대비 핏이 너무 이뻐요 디자인도 맘에들고요 초겨울에 입을수 있을것같아요
어제도 화장실 바닥 배수구가 막혀서 이 걸로 기분좋은 효과를 보고 난 후 이렇게 후기 올립 니다. 요즘들어 세면대가 자주 막혀서 물이 잘 안 내려가곤 했는데 해당 제품을 사용하니깐 잘 내려 갔습니다 세면대랑 싱크대 등에 자기 전에 부어놓고 아침에 물 부으면 잘 내려가요 참고로 다른 제품 뿌렸을땐 효과를 못 봤었는데 요건 효과 입증했어요 타사 제품보다 월등히 효과가 좋아서 타사 제품보다 월등히 효과가 좋아서 그냥 뿌리기만 했는데 뚫렸어요 개당 가격이 비싸서 특가 때를 기다리다 이번 에도 아주 착한 가격에 구매해서 기분이 좋습니다 막혔던 하수구가 뻥 뚫렸을 때 그 기분은 뭐라 말할 수 없을 만큼 기분이 좋습니다
청바지 까다로운 남편인데 하나 빼고는 핏이랑 색상이 맘에 든다고 해서 잘입을예정인듯해요
집에서 누워 들고 보려니 무거워서 불편하네요. 영상보는데 가끔 화면 흔들림 현상이 있는데 심해질까봐 걱정이네요.
무엇보다 상품이 아무이상 없이 안전하게 와서 기쁩니다. 모든 기능 작동 잘 되 밥도 아주 맛있어요ㅎㅎ
지인이 추천해 주길래 써봤어요. 다른 염색약 사용할 때보다 머리카락이 훨씬 덜 빠져요. 탈모 때문에 스트레스였는데 염색을 안 할 수 없어서 고민하다가 구입한 제품인데 좋아요. 비싸지만 만족합니다.
오늘은 리뷰 하나 작성해볼건데용ㅎㅎOOO은 생폰이라는 말이 있습니다. 하지만 OOO을 생폰으로 사용하기 위해서 우리는, OOO라는 아주 비합리적인 소비를 하기도 합니다. 하지만 OOO는 가격도 부담스럽고, 뭔가 돈 낭비 같죠. 막상 결제해도 써먹을 일도 없을 것 같은데, 그렇다고 생폰을 그대로 들고 다니기는 영 불안하고요. 그렇다면 생폰 액정과 유사한 느낌을 주고 붙어있는 티도 잘 안 나는 OOO강화유리 필름이 좋은 선택지가 될 겁니다. 하지만 막상 주문하려고 보면 요상한 생각이 뇌리를 스칠 수도 있습니다. 싼 게 비지떡이다. 7,900원이면 자그마치 강화유리 두 장, 클리닝키트 두 세트에, 가이드 틀까지 장만할 수 있는 걸 보면, 언뜻 합리적인 의문일 수 있습니다. 저도 그랬으니까요. 그래서 패드 액세서리 주문할 때 무료배송 5만원 맞추려고 그냥 하나 끼워서 사봤습니다. 결제 버튼을 누르는 순간까지도, 상품상세 페이지에 지문방지 코팅이 되어있고 터치도 우수하다는 말을 보면서 어디 지문방지 필름도 아닌 게 까불어! 했던 것도 사실입니다. 그런데 붙이는 순간, 물론 가이드 틀이 있어서 아주 쉽게 붙일 수 있는데요, 이건 뭐지? 싶습니다. 되게 생액정 같아요. 몹시 신기합니다. 강화유리 필름을 처음 써봐서 그런가.. 촉감도 생액정 같습니다. 그렇다고 붙인 게 티가 나냐! 그것도 아닙니다. 케이스 끼우면 케이스랑 딱 들어맞아서 뭐 끼운 티도 안 납니다. 지문방지 코팅 역시.. 의심이 무색할 정도로 지문이 잘 안 묻습니다. 터치도 잘 되고요! 이 가격이면 거저입니다. 이렇게 팔면 뭐가 남나요 OOO.. ? 다른 액세서리 살 때 하나 더 끼워서 여분으로 사두려고요!! OOO최고!*) 타사 케이스 호환목록에 없는 OOO 방탄케이스 아주 완벽하게 호환됩니다! .. 만 조만간 케이스도 OOO로 바꾸지 싶네요 ㅎㅎ OOO 케이스.. 기다려.. 광고 아닙니다ㅎㅎ
하자없는 제품이 와서 만족했어요 업데이트 빠르게 잘 되서 좋아요 다양한 앱 기능을 쓸수 있어 편리합니다 확실히 업그레이드된게 좋네요
디자인이 예쁘고 사이즈는 편하고 괜찮아요
역시 싼게 비지떡~~ 땀 차고 재질때문인지 다리에 갱겨요 더 덥네요
60대 중반인데 바르면 잔주름이 펴지는건 없네요. 주름개선 효과는 없는듯 하네요. 촉촉하지도 않고 피부당김도 있네요. 더 써본후 효과가 있기를 기대합니다.
원래 사용하던 건데 이상하네요. 시중에서 파는 것과는 사용감이 다릅니다. 어쩐지 가격이 좀 싸다 했습니다.
만족하면서 잘 사용하고 있네요. 생각보다 지속력이 있고 상쾌한 향이어서 아침마다 뿌려요. 다른 곳 보다 저렴하게 산 것 같아서 만족하면서 사용합니다. 은은한 향을 원하시면 추천해요.
완전 싸구려 원단입니다. 특히 검정색 바지는 벨트 부분에 끈도 없고 우측 주머니엔 박음질이 되지 않아 구멍이 있는 제품을 받았습니다. 바지 하단엔 안쪽 라인이 우측으로 틀어진 제품입니다. 만약 제품을 구입할 분들은 세탁소 단줄이기 전 꼭확인 하시고 수선하시기 바랍니다. 전 미확인 상태에서 수선 하여 교환 전화도 못하고 있습니다. 가격보다 품질이 좋지 않아요.
은은한 반짝임이 고급스러운 실버컬러예요. 데일리하게 잘 신어져요~ 예뻐요. 아무옷에나 다 잘 어울려서 좋네요. 가볍고 편해요~ 추천합니다. 마음에 들어요
사이즈도 딱 맞게 나오고 따뜻하고 가볍고 색감이나 질이 가격대 비해 완쬰 짱~~입니다요... 대박~~나십시요
가성비 넘 좋아요 시원하고 가볍고 박음질까지 좋아요
보통 주방가위는 맘에 안들고 좀 큰사이즈 좋아해요. 마침 두개 셋트라서 냉큼 장만했네요. 사이즈도 큼직한게 마음에 쏙 듭니다.
신랑입힐려고 주문했는데 따뜻하게 입을수 있을거 같아요 옷도 디자인을 마음에 들어하네요
박스당 택배비를 받아서 항상 10개씩 삽니다 개운하게 잘 닦이지만 잇몸보호는 잘 모르겠네요 유통기한 길고 배송은 사흘 걸렸습니다
상품 구성이 알차서 만족해요. 복합성 피부에 쌀쌀해지니 건조한데 샘플 써보니 좋아서 구매했어요. 밤에만 사용하는데 아침에 일어나면 촉촉하니 좋네요.
요새 피지 올라오면서 트러블도 점점 올라오기 시작했는데요, 이 앰플이 여드름 가라앉히는데 좋다고 해서 구매해 봤어요~! 살짝 점성이 있는 맑은 콧물 제형인데요, 가볍고 부드럽게 발리면서 끈적임 없이 마무리돼요! 흡수도 잘 되는 편이라 메이크업이 밀릴 걱정을 안 해도 될 것 같더라구요ㅎㅎ 매일 사용한 지 일주일 밖에 안됐지만 피부가 진정되어 올라온 트러블이랑 피지들이 조금씩 가라앉는 게 보이더라구요ㅎㅎ 계속 꾸준히 사용해 주면 효과는 더 좋겠죠?ㅎㅎ 여드름성 피부를 가지신 분들께 진정 효과가 좋은 이 제품 추천드려요~!
가격에 비해서 음질도 깨끗하고 선명해서 좋아요 디자인도 심플하면서도 유니크해서 멋집니다
배송과 용량은 마음에 듭니다. 자주 구매하느라 번거로웠는데 이번에 대용량으로 구매하니 한동안 걱정 없이 사용할 수 있어 좋습니다.
튼튼하고 고급지게 세련됐습니다. 조금 무거운 감은 있는데 실용적이고 편리하네요. 신혼집 살림에 만족해요.
하루가 24시간이 아니라 10시간인건 아닐까 정신없이 시간이 가는 것 같은 요즘인데요 그래도 피부관리는 뺴놓을 수 없겠죠? OO OOO 마스크는 정말 OO으로 한방에 끝내주는 간편한 마스크예요 물티슈처럼 뽑아 쓰는건데 뚜껑에 전용 집개를 부착해놓을 수 있어서 위생적으로 한장씩 뽑아 쓸 수 있어요 개별포장된 팩처럼 에센스가 넘치지는 않지만 적당량 잘 흡수되어 있어서 한 번쓰기엔 충분하구요 밀착도 잘 되고 하고 난 후 촉촉함이 꽤 오래 지속됐어요. 그리고 개별포장은 하나씩 꺼내쓸 때마다 쓰레기 때문에 신경 쓰였는데 이건 그럴일이 없다는게 좋아요 친환경적이기까지 한 좋은 마스크팩이라 추천드릴만한 제품이에요
도착하자 사용해보니 촉촉하고 색상도 맘에 들고 피부가 깨끗하고 예쁘게 보이고 종일 잘 유지되어서 재구매도 하고싶고 지인에게 소개도 할겁니다 대만족입니다 가성비또한 최상입니다
방송에서보고 저에게 안어울리면 엄마를 드릴려고 구매했는데 저는 운동화만 신습니다(직업상) 받아서 신어보고 놀랐습니다 착화감이 너무 좋아요 ㅎ 저는 발등에 살이 없어서 정사이즈 주문했는데 여유가 있습니다 정사이즈 주문하시면됩니다
날씬해보이거나 하지는 않고요. 겨울에 야외활동 할때 춥지 않을것 같네요. 사이즈도 생각보다 큰편이에요. 정사이즈로 주문하니 살짝 크네요.
가격대비 품질 별로고요 디자인도 안 예뻐요~ 팔도 많이 기네요 구매의사 없습니다
저는 피부관리를 정말 잘 못하는데요. 화장을 해도 기미가 보이고 트러블이 많아서 대체 뭘 발라야되지 라고 고민할 때 친구가 OO OOO파운데이션을 추천해주었습니다. 일단 발라보니 부드럽게 피부에 촥 스며들어 화장이 잘 먹은 느낌이라 좋더라고요. 퍼프말고 저는 손으로만 톡톡 두드려 발랐는데 윤기가 좌르르 나왔습니다. 광택이 나서 그런가 기미도 잘 가려지고 컨실러를 안발랐는데도 커버가 잘 되는 것 같아요. 마스크를 오랜 시간 쓴 후 벗어봐도 거의 그대로인 걸 보면 지속력도 긴 것 같아요. 정말 이름처럼 제 피부에 착 밀착되서 피부결도 좋아보이는 것 같아요. 앞으로도 당분간 저의 파운데이션은 OOO가 될 것 같습니다.
염색할때 헤나를 계속 사용했는데요 ㅇㅇㅇ는 처음 사용해보네요. 염색은 잘 되는것 같은데 명기된 색보다 더 진하게 나오는 것 같아서 아쉽네요. 하루이틀 지나야 염색이 예쁘게 되는거 같아요. 다른 제품보다 제형이 까슬거리는 느낌은 들어요. 물빠짐도 있어요.
예전부터 미싱을 구입하고 싶었는데 일단 배우고 구매 하는게 좋을 것 같아 계속 미루다가 이번이 아니면 또 힘들 것 같아 먼저 구입 후 배우는 게 현실적일 거 같고 해서 구입하였는데 이거 저것 잘 안되는데 미숙함에 배워가며 돌리고 있네요. 초보자 입문용으로 선택하길 잘한것 같아요. 딱 필요한 기능만 있어서 좋아요 ㅋ 덩달아 남편도 합류해서 미싱 돌립니다~~너무 두꺼운 데님은 잘 안 되더라고요. 초보자가 다루기 쉬운 거 같아요. 노루발도 다 들어있어서 아주 좋아요 !배송도 무척 빠르고 일단 내 미싱이 생겨 기분이 무척 좋네요. 잘 사용하겠습니다.
끈적거리지 않는 제품을 찾고 있었는데 또 끈적거리네요. 끈적임이 부담스럽고 보습이 잘 안 되는 거 같습니다.
기존 사용하고 있는 것보다 편해서 좋습니다. 다만 길이가 좀 더 길었으면 좋겠네요. 그리고 내구성이 조금 약하네요. 그래도 잘 사용 중인 제품입니다.
예전에 애용했던 향을 오랜만에 맡아보니 향이 좋습니다. 좋은 가격에 구매했어요. 잘 사용하겠습니다.
며칠 전 구매해서 사용해본 솔직 후기입니다.자취하며 큰 화면으로 티비를 보는것이 퇴근 후의 가장 큰 낙이더라구요.그래서 여러 사이트에서 비교해보다가 구매했습니다.4K UHD라 그런지 화면이 화사하고 화질과 색감이 아주 뛰어납니다.시험삼아 OOO 8K 영상을 구동했더니 성능이 상당하네요. 기대를 훨씬 뛰어넘습니다. 음질은 중상급 이상은 구현하는 것 같습니다. 다만, 이퀄라이저 기능이 비활성화 되어있어 서라운드 효과는 별도 스피커가 있어야겠군요. 외부입력은 HDMI를 이용하거나 기존 TV케이블 연결 모두 이상 없구요, 인터넷 연결도 유ㆍ무선 다 지원됩니다. 저는 무선 와이파이와 IP TV ?탑박스 두개 다 연결했는데, 상호 충돌 없이 잘 구동됩니다. 추천합니다.
기존버전보다 화면이 커지고 화질이 선명해서 사용하는데 너무 만족스러워요. 무게도 가벼워져서 마음에 듭니다. 저렴한 가격으로 구매해서 좋습니다.
c2 아쿠아 쿨진 3 종 두딸과 저 셋이서 번갈아 가면서 애용한 바지랍니다 품 길이 다 좋아요 허리 사이즈가 좀커 조금씩 내려가지만 스판력도 좋고 아주 좋아요 큰아이 방학 이 끝나면서 기숙사로 보내는 바람에 한세트 더 구매 합니다
우리 이웃님들은 오늘의 할일은 내일로 미루시진 않으시죠? 그래서 저도 미루지 않고 후기를 남기도록 합니다. 평소에도 ㅇㅇ를 굉장히 좋아하는 여자입니다. 우연히 인터넷을 보다가 너무 이쁜 ㅇㅇ의 코인티슈를 판매하고 있길래 구매를 했는데요. 수량도 250개나 되서 엄청 오래 사용할 수 있을 것 같습니다. 두께도 도톰해서 참 좋은 것 같아요. 지퍼백에 넣어서 필요할 때마다 사용할수 있어서 유용할 것 같아요. 오늘 확인하신 블로그 내용은 어떤 것 같나요? 만족해하셨으면 좋겠습니다.
상품 품질이 좋네요. 디자인도 마음에 듭니다. 마트에서 같은 상품 작은 사이즈 구입해서 쓰다가 큰 사이즈 구입했는데 사이즈 너무 좋습니다.
늘 쓰던 쿠션입니다. 약간 노란끼있는 피부인데 핑크라이트 쓰면 화사해집니다. 요새처럼 건조한 날씨엔 그냥 파운데이션 대신 쓰고 여름엔 수정화장용으로 사용하기 좋아요.
한번 써봤는데 그렇게 잘 닦이고 그런건 모르겠습니다. . 사용하는데 칫솔모가 커서 사용하기 조금 불편한듯하네요
정말 따뜻하게 신을것 같아요..색깔도 예쁘게 나왔네요..좋은가격에 고급지고 무난하게 어떤옷에도 어울리겠어요.
ooo 아쿠아는 무선으로 이동이 아주 자유롭고 , 아기가 바닥에 쥬스를 흘려도 예전처럼 휴지로 닦고, 걸레로 또 닦고 하는 번거로움 없이 간단히 물청소가 가능하니 위생적이네요~ 물과 오물통이 있어서 무거울거라 생각했는데~생각보다 가볍네요. 오래오래 잘 사용할 수 있을 것 같습니다~~
이웃님 안녕하셨어요? 오늘 제가 주변에서 좋다고 소문난 물티슈에 관해 포스팅을 해볼게요 코로나 19로 소독에 아주 예민해 지고 있는 시기입니다 물티슈도 아무거나 못 쓰겠더라구요 이 제품은 소독까지 된다고 해서 안심이 됩니다 향도 은은하게 나는게 좋네요 티슈재질도 아주 튼튼하고 마음에 들어요 알콜냄새도 나지 않으면서 여러모로 쓰임새가 좋아서 아주 만족해요 배송도 빨리 왔어요 읽는다고 힘드셨죠? 제가 소개한 내용이 많은 도움이 되셨길 바래요 다음시간에 또 만나요
몇년동안 계속 쓰는데 저렴하고 재질도 좋고 가루도 없고 향도 없고 너무너무 좋습니다. 진짜 마음에 쏙 드네요. 단종안되고 평생 팔면 좋겠습니다.
기존제품 고장 나서 이제품으로 구매했어요. 먼지통 대용량이라 매우만족스러워요. 흡입력이 좋아 먼지없이 세세하게 청소해줘 흡족해요.
슬라이딩이 뻑뻑해 별로임, 가격대비 별로 돈 더 주고 다른거 사는게 나음
날씨가 추워지니 요즘 필수템이 됐습니다. 날씨 더울 땐 바르면 끈적거려서 안 바르다가 다시 바릅니다. 대용량으로 저렴하게 샀습니다. 유통기한은 길지도 짧지도 않습니다.
뽁뽁이로 3중으로 안전하게 포장해주신점이 좋았어요 그리고 배송도 빨라서 만족하구요 품질 최고의 제품입니다 음량도 선명하고 이렇게 듣기 좋다니 매우 만족합니다 가성비가 좋아서 득템했으니 최고예요 ㅎㅎ
저자극성이라 좋은데 처음 사용이라 용기에서 한 번에 쓸 수 있는 거품 양 조절이 쉽지 않아 사용하기 힘드네요.
OO 시트 세제 써봐서 세탁력은 만족합니다. 가성비가 좋아 재구매했습니다. 지퍼팩을 여니까 익숙한 파우더리 세제 냄새라 좋습니다. 얼마 전 캡슐 세제는 향이 너무 독해서 쓰다가 처치곤란이었습니다. 만족해요.
3종이 사이즈가 다 다르네요. 특히 블랙은 작네요. . 1개만 사이즈 맞고 2개는 작아서 반품요
헤드폰은 잘 모르지만, 블루투스 연결이 쉽게 잘 되서 굉장히 맘에 들어요~ 배터리가 완충후 오래 사용하지 않아도 방전되서 실망이에요
제품 외관이 무척 심플하고 깔끔해서 마음에 들어요.. 또 제품 바람도 시원하고 강력한 편이라 기능면에서도 만족해요.. 다만 리모컨이 제품구성에 포함되어 있지 않아서 아쉽고 실망스러워요..ㅜ 또 앱으로 제품을 컨트롤할 수 있다지만, 전 불편해서 사용안해요.. ㅜ 있으나 마나 함.
첨엔 잘구입한거 맞나 싶었는데 써보니 착용감도좋고 일단 숨쉬기가 좋아요~ 오래쓰면 얼굴에 자국이 좀 남아요 잘 쓰겠습니다
제품 분사시 소리가 좀 나네요. 시간 조절할때 케이스를 열어야하니 시간 조절 버튼이 외부에 나와있으면 편하겠네요. 상품평처럼 라베다향이 좀 쩐내 같은 향이 나서 리필용으로 같이 구매한 난초향으로 바로 바꿨네요. 난초향이 훨씬 좋아요.
상품 팔기위한 멘트들...참 테블릿PC, 프린터기..사은품으로 대단한걸 주는것처럼 하는데 테블릿PC는 사용중 자꾸 락걸리고..사양 알아보니 아주 가장 최저 싸구려 이런거주고. 프린터기도 5만원이면 살수있는 제품 이더군요..이럴줄 알았으면 OO서 살껄 그랬네요. 더 좋은 조건으로 저렴하게 살수 있었는데...쇼호스들의 과장 판매멘트는 결코 달라지지 않네요..이래서 홈쇼핑 신뢰하지 않는다는 사람들이 있는거겠죠? 노트북 구매한게 장기 무이자 할부 된다는점 말고는 득이 없네요.
스판끼가.많아.쭉쭉 늘어나는.제품은.아니에요 통이.기본으로 넓고 허리밴드가.있어서 입었을때.편하네요~ 여름에 딱!
역시 살 때가 제일 행복한 블로거의 구매 후기사용중인 컴퓨터가 느려 구매하고싶은 OOO가 때마침 그것도 OOO이라니~가성비로는 최고인듯 그래도 주머니 사정에 맞춰서 사려다보니 17인치에 300니트 OOO 3060 DOS/게이밍노트북/디자인용/캐드 이제품이다 싶었다.완전 득템함!!! 1. 2중으로 박스포장되어서 배송됨2. 거기에 스티로폼으로 재포장 해서 배송됨3. 외관은 아주무난한 다크그레이색 푸른기도 함~클래스~~노트북이란~~ㅋ4. 컴퓨터를 열었을때의 전체베젤은 완젼 얇고 깔끔함~5. 업그레이드는 따로 준비한 OOO16G 22600으로 준비하고 손쉽게 추가장착해서 8기가 16기가해서 24기가로 OOO 설치함6.아주 날라다닙니다~~굿 입니다..결론 이가격에 3060에 OOO조합은 향후 몇년은 끄떡없네용~~그럼 블바~
가히 멀티밤 처음 한개사서 써보고 좋아서 2세트로 쟁기게 되었어요 반짝반짝 이마에 잔주름도 가려주고 광이나서 기분까지 좋아지는 가히멀티밤 넘좋아요
사이즈에 비해 큰편이긴한데 값이 저렴해서 그냥 입어요
보습력은 적당하고 사용감도 좋아요. 크기는 작아서 휴대하기 간편하고 튜브형이라 바로 바르기 편리한 제품입니다. 겨울철에 필수인 제품입니다.
구매할까 말까고민하다 구매쌨는데 디자인도이쁘고색상도 넘예뻐서 맘에 혹들었어요 옷도편하게 다릴수있어서 너무 만족스러워요
가성비 짱인 제품입니다 가격도 저렴하고 굿이네요. 제품 디자인도 깔끔하니 괜찮네요 좋아요
성능은 타사제품과 비교해 그냥저냥 쓸만해요 그런데 2채널이라 그런지 2.1채널에 비해 음질은 다소 떨어져 별로네요
얇고 가벼워 여름에 자주 입게 될것 같아요. 좀 늘어 날것 같기도 한데 저렴한 가격대비 괜찮아요.
무선이라 설치 및 이동이 엄청 편해요 대박 보조 배터리로도 충전이 되는 점이 아주 편의성을 높여주네요
도대체 이 파데가 왜 좋다고 극찬하는지 모르겠네요. 오전에 바를 때는 괜찮았는데 오후되면서부터 무너짐이 심하네요. 다른 제품은 발라도 건조함이 없었는데 이 제품은 건조해서 각질이 부각되어 보이네요. 마스크에 묻어남이 없다고 해서 기대했는데 마스크에 묻어나네요.
흡수력 좋습니다. 배송도 엄청 빠르네요. 일단 저렴해서 좋습니다. 3겹이라 두꺼워서 좋습니다. 또 구매하겠습니다
생각보다 소음이 꽤 커서 놀랬어요 하지만 동급대비 가격이 저렴하고 바람출력이 아주 강해서 좋네요 내구성은 좀더 써보고 평가 할께요
처음에 입었을때는 사이즈가 딱 맞았는데 세탁후 사이즈가 줄어들었슴
끈이 조금 조여서 잘라서 신고있어요. 굽이 중간굽이라 편하고 깔끔한느낌여서 잘신고있어요.
10년 넘게 OOO 회사 제품 사용했는데 만족감이 커서 이번에도 선택했어요. 역시나 너무 좋네요.. 네비게이션에 GPS 기능과 DMB 기능이 추가되어 마음에 들어요.. 검색하면 인식하는 속도가 매우 빨라서 좋고, 정확하게 길 안내도 잘 해주어 대만족입니다.
우연히 채널돌리다 꽂혔는데요. 나름 옷고르실때 까다로운 엄마를 위해 구입했습니다. 풍기인견이란건 잘 모르지만 시원해보이고 디자인도 이뻐구입했는데 엄마가 생각이상으로 좋아하셔서 기쁘네요~ 키가 152정도 되시고 통통하신데도 길이라든가 부해보임없이 제가 봐고 잘어울리고 옷태가 사시네요~ 다음엔 다른색상도 구입해볼까합니다~
전화 문자 정도 사용하려는데 적당한 가격에 잘 구매 했어요~디자인도 보급형 치고 고급져서 좋고 파스텔톤 색상이 마음에 쏙 드네요~사은품으로 주신 젤리케이스와 액정필름도 너무 좋아요~잘 받았어요~
잘 쓰고 있습니다. 상품평 보고 구입 했는데 상품평처럼 줄이 길어 귀가 편해요. 단 가격이 조금 비싼것 같아요
영화보니 사운드가 빵빵하니 좋아서 실감이 나니까 만족해요 가성비도 아주 훌륭합니다!!
작지만 좋아요 다만 위로 올리면 천천히 내려감 이것빼고는 전반적으로 기능에 만족합니다
ㅇㅇㅇ에서 하늘색을 잡았다가 놨다가 하고 집에 와서 검색 후 주문했습니다. 색이 정말 맘에 들어요. 유용하게 쓰일것 같네요
색상도 이쁘고 배송도 빨랐으나 발등부분,복숭아뼈부위에 딱걸려서 아프네요! 반품합니다
가격 저렴하고 따뜻합니다. 겨울에 제격입니다. 오래 신고있으면 발이 조금 아프네요.
가볍게 잘발려지고 커버력 우수해요
여러 리뷰 보며 골랐어요~ 버벅거림이 없이 강의, 동영상들이 잘 돌아가서 만족요~ 사이즈가 커 분활화면 사용시 좋구요~ 펜사용도 부드러워서 필기 할때 좋구요 가성비면에서 매우 훌륭~~
3겹 30m 30롤이라 사용량도 많구요 우선 다른 화장지보다 도톰하다는 것을 알 수가 있습니다 흡수력도 좋으니 당연히 촉감도 좋아요 또한 약간 은은한 향이 매력적이네요
저는 선크림자체 사용을 안하던 사람입니다 티비보며 첨으로 한번 사용해보고싶다고 생각하며 주문했는데 정말 끈적임없고 백탁현상없고~ 향도 너무 상큼하네요~ ㅎㅎ 이렇게 상품평도 첨 써보네요 그만큼 만족스럽습니다~
한때 여자들에게도 워커가 유행했던거 기억하시나요? 요즘엔 유행이 좀 지나서 생각보다 시중에 많이 보이지는 않더라구요~ 하지만 워커만의 매력이 있어 가끔 그러한 스타일을 신고 싶을때가 있는데 지금 소개해드리는 신발이 딱 거기에 맞는 스니커즈 인것 같아요 OO는 편안한 스니커즈의 아웃솔을 가지고 있으면서도 운동화가 아닌 좀더 여성스러운 느낌이 가미된 워커형태의 어퍼 디자인을 장점으로 가지고 있답니다~ 신었을때 발볼이 살짝 좁은 느낌이 있으나 사이즈는 정사이즈 인듯 하고 아무래도 일반 워커를 신었을때보다 바닥이 푹신하고 편하다는 장점이 있답니다 저처럼 워커형태의 스니커즈를 찾고 계시는 분이라면 이 OO로 충분히 만족스럽게 신으실수 있으리란 생각이 듭니다~!
화장지가 작지만 먼지도 안나고 화장지 조직이 탄탄해서 쉽게 찢어지지 않습니다. 다쓰고 또 구매할 예정입니다. ㅇㅇㅇ는 역시나 화장지가 어떤 종류 이건 다 좋네요.
안감은 부드럽고좋아여. 팔통은 크고 밑라인과 소매라인이 오바로크네여.겉재질은 두커운 부직포같은 느낌입니다. 반품할게여
제품 품질이 우수해 이 모델 시리즈 쭉 구입하고 있어요. 유독 발이 차가운 제게 딱 맞인 앙증맞고 귀여운 사이즈의 제품이에요. 만족합니다. ~
아이방에 에어컨 설치가 곤란하여 000설치를 하였는데 설치 간편하고 너무좋네요.바람도 쎄고 시원해요 딸아이가 이제 시원하게 공부와 게임을 합니다. ㅎㅎ
무선기능 블루투스 잘되서 아주 좋습니다. 마우스,키보드 모두 무소음이라 조용해서 좋구요. 세트구성이라는 게 제일 만족스럽습니다
항상 재구매하는 상품이네요. 아주 좋습니다. 가격도 저렴하고 윤기도 많이 나고 정말 좋습니다.
커버도좋은데발광하는발색이넘좋아요
다른 것보다 덜 독해서 꾸준히 쓰고 있습니다. 예민해서 헤어숍에서 염색하면 일주일 동안 머리가 간지러운데 이건 이틀 정도 간지럽고 나면 괜찮아지기 때문에 이것만 씁니다.
가격에 비해 품질 너무 뛰어나요 가성비최고 , 아이가 사이버학습 유튜브시청 원하는 기능이 모두 효율적으로 잘 돌아가니 만족해요
천연 주트 우리나라 말로 황마로 만들어진 친환경 슈즈를 소개해 드릴게요. S/S 시즌 패션 아이콘으로 불리는 잇아이템입니다. 신으면 가볍고 착화감이 부드러운 데일리 스니커즈로 100% 손바느질한 품질 좋은 핸드메이드 제품입니다. 벌집모양 메탈조직으로 통기성이 좋아 쾌적하고 시원합니다. 앞코는 에스빠드류 스니커즈 특유의 로프 장식이 되어 있어요. 또 각각의 컬러마다 다른 컬러로 매칭된 키높이형 더불 아웃솔이 단조롭지 않은 독특한 디자인입니다. 가죽이 너무 부드러워 발을 잘 잡아주지 못하는게 살짝 아쉽네요. 가격대비 정말 고급스러운 신발입니다. 트렌디한 디자인의 고급 신발을 이 가격에~~ 정말
설치가 쉬운점 매우 만족해요 저는 광케이블로 연결했고 블루투스도 연결 잘되어서 좋아요 음량도 크고 베이스쪽도 두드려져서 음악이나 영화볼때도 티비랑은 확실한 차이가 느껴져서 좋아요 투자대비 가성비 만점입니다 굿~
지난번 친구 모임에서 얘기 듣고 구매했습니다. 제형이 좀 무른편이고, 사용감이 매트하지 않아요. 번들거림이 좀 있어 여름철에는 잘 안 맞는 것 같아요.
친정엄마께서 청소기 필요하다고 하셔서 기능이 잘 작동하는 걸로 보내드렸어요 기존에 제가 스윙 예전 모델을 쓰고 있어서 요즘 모델로 보내드렸더니 사용이 너무 편하다고 좋아하시네요
마스크는 계속 사놔야할거같습니다 몇년간은마스크없이 못살거같은데 가격저렴할때 많이사둘려고요 숨쉬기도 나쁘지않고 입에맞닿지않아 좋은거같네요 배송도 빠르고 잘쓰겠습니다
핑크 이쁘고 옷은 따뜨하니좋아요~~넘 추운날아닌이상은 따뜻하니 좋네요 디자인도이쁘고 주머니도 여러개가있으니 사용하기좋아요
오랜만의 포스팅이네요비도 오는데 역시 포스팅 만한 게 없죠! ㅋㅋㅋ노트북을 최근에 샀는데 정말 잘 쓰고 있어서 리뷰 좀 써볼라고요 ㅎㅎ데스크탑을 AMD2600 사용하고 있었는데 인강 웹서핑 용으로 구매한 노트북에 성능이 더 좋은듯 하네요.외관 깨끗한 디자인에 성능도 좋은 노트북이네요메모리 추가하거나 SSD 추가 하실때 하판을 분해하는 팁신용카드를 이용해 모서리에 카드만 살짝 찔러 넣으시고 천천이 움직여보시면 약5센치정도 간격으로 걸쇠후크에 걸리면서 카드가 빡빡해지는 감각이 생기실 거예요이때 강하게 하실필요없이 카드를 천천이 움직이면 걸쇠후크가 틱하고 풀리면서 압력이 사라지실거예요절대조심 하실게 카드를 깊이 넣지않는게 중요하세요OOO에 영상처럼 깊이 찔러넣고 팍팍 움직이는 방식으로는 걸쇄 100프로 부러짐니다네면 모두에 걸쇄있으니 모니터쪽에도 조심하시고 걸쇄가 다풀리면 하판이 약1센티 정도 들리는데하판 중앙에도 기판중앙과 받치는 걸쇄있으니 1센치정도 하판을 들고 앞뒤로 약간 움직이면 중앙에 걸쇄가 풀리면서 하판 완전 분해 가능하실거예요높이 들수록 중앙에 걸쇄 안빠져요노트북 프로그램은 윈도우 설치하시면 유선네트워크는 인식되는 상태니 Microsoft Store에서OOO Vantage 설치하시면 자동으로 드라이버 설치하주니 힘들게 OOO 사이트에서 드라이버 다운 받을 필요 없습니다제 리뷰가 도움이 되셨다면 추천 눌러주세요!
넘 좋은가격에 구매했습니다 좀 올드해보이는 디쟌이긴한데 아시안핏이고 가벼워서 오래착용해도 부담없는 선글이라 편하게 자주 사용할듯하네요 갖고있는 OO선글은 스톤도많고 넘 무겁고 아시안핏이아니라 코가높은편인데도 흘러내려서 거의 장식용이 되버렸는데 이 선글은 잘 사용할듯하네요 잘사용하겠습니다 사업번창하세요
별로에요 맘에 안듭니다 패팅같은 자켓은 저는 좀 작아서 교환했어요 색상도 안예뻐요
여러개사면 하나는 길든지 맘에 안드는데 이건 세벌다 딱맞고 기모도 따뜻해요
소리가 실감나게 잘 들려서 제품에 만족하고 쓰고 있습니다~다만 마이크 on/off 는 led 가 표시되는데, 3d나 진동 일때는 on/off 는 표시가 안되서, 아쉬워요..
절대 추천 안함 절대 돈값 못함 절대 청소 힘듬 너무 느려서 힘들고, 커튼이나 굵은 멀티탭 선이 롤러에 끼어 일반적인 청소가 안됨 이런 상품을 샀다니 내가 호구
엄마 선물로사드렷어요.제형이 쫀쫀하고 넘좋다고하시네요 효과 기대하겠습니다. 예전에 썻다가 방송하니까 바로 주문햇지요 많이파세요
우선 화면이 커서 너무 좋아요. 다크그레이 컬러 넘 이쁘고 맘에 들어요.
음질도 티없이 맑아서 좋네요~~ 착용감도 귀를 감싸서 아주 만족스럽습니다
가방자체가 가벼워서 데일리로 좋은것 같아요 색상도 너무 칙칙하지도 않고 편하고 괜찮아요
지인이 괜찮다고 추천해 줘서 구입해 쓰고 있는데 품질이 좋은 거 같아요. 두피 열감이 많은 편이라 아무 샴푸나 못쓰는데 두피 자극 없고 거품 잘나서 사용감이 만족스러워요.
주변에서 이야기해서 써봤는데...촉촉하니 너무 좋네요 일단 얼굴 당김도 없어졌어요 많은 사람들이 사용한 이유가 있었네요~ ~ 선물하면 정말 좋아할 것 같아요
역시 소리가 좋으니 같은 음악도 다르게 들리고 귀호강하네요 색상이 무난해서 모던한 책상과 잘 어울리네요
매실짱아찌 담그려고 사용해보니 일이 훨씬 수월해지네요. 칼로 자르는것 보다는 쉽게 할 수 있어 좋았습니다.
처음 사용했는데 너무 조금 써서 그런지는 몰라도 머리가 안 눌립니다. 다시 한 번 사용을 했는데 역시 효과가 없습니다. 미용실에서 하는 것이 더 좋은 것 같습니다. 괜히 산 것 같은 제품이네요.
아직은 전반적인 사용법이 원만치 않네요. 조작하는데 힘듭니다 닦을때 물기의 조절이 힘드네요 난감하네요
아들 선물로 구매 했는데 화면이 커서 아이가 보기에 편하고 기존요금제 그대로 사용할 수 있어서 편하네요~
입어보니까 짝 감기고 핏이 예뻐요 등판에 자수도 자연스럽고 예뻐요 강추~~ 레드 색상 너무 마음에 들어요
OO 제품만 계속 사용하다가 쓰던 제품이 판매처가 점점 사라지고 가격도 올라서 OOO으로 바꿨습니다. 발색은 원래 쓰던 OO가 조금 밝습니다. 발색이 많이 차이가 나는 건 아니지만 미세하게 달라서 아쉽네요. OOO은 헤어숍에서만 쓰다가 너무 비싸서 인터넷으로 주문했습니다. 염색도 새치가 잘 먹고 피부 트러블도 없습니다. 새치 염색은 이제 미용실에서는 돈 아까워서 못 해요. 뿌리 염색만 해도 몇만 원 나갑니다. 셀프 뿌리염색은 좋은 염색약 사서 앰플 첨가해서 쓱쓱 바르면 됩니다. 새치 염색 잘 됩니다. 단점이라면 OO보다는 발색시 밝기가 미세하게 차이나게 어둡다는 겁니다. 그리고 OO보다 염색이 피부에 묻었을 때 살짝 힘 줘서 빡빡 지워야 한다는 겁니다. 그렇다고 안 지워지는 것은 아닌데 이건 빡빡 지워야 지워진다는 거죠. OO는 슥하면 지워지는데요. 이거 빼고는 다 괜찮습니다. 냄새도 심하지 않고 머릿결도 상하지 않아서 추천합니다.
올스텐이라 위생적으로 관리할 수 있어서 좋습니다. 생각보다 안쪽도 잘 닦이네요 ㅎㅎ 계속 깔끔히 잘 관리해서 쓸거에용~~ㅋㅋ 관리하기도 사용하기도 참 쉬워서 좋아요.
가성비 최강입니다. 세팅력 최고이고 개인적으로 이 제품을 오래써서 그런지 ㅇㅇ보다 뭔가 더 머리 세팅하기 좋다는 느낌을 받고 있네요.
음질은 듣는데 편해좋고 디자인도 예쁜모양이라 만족해요. 소음차단기능이 우수해 좋아요. 제품구성 패키지도 다양하게 구성되어 있어 만족합니다.
치솔모가 부드러우면서도 잘 닦이네요. 닦고나면 깨끗해진 느낌입니다. 가격도 이만하면 괜찮은 것 같네요. 감사합니다
상품 디자인은 좋습니다만 사흘간 베란다에 걸어뒀는데도 냄새가 나네요
진짜로 신고 자도 될 정도로 편해요!! 새 신발이라 마루에서 신고 왓다갓다 하면서 신상의 느낌 만끽하다 쇼파에서 신고 진짜 잤어요ㅎㅎ 편하고 좋네요 엄마선물 드릴려고 추가로 주문 합니당ㅎㅎ
키감도 묵직하니 게임하기 좋습니다. 터치할때 아주 경쾌합니다. 근데 키보드 받침대 여분이 안들어 있어서 아쉬워요 ㅠ
요즘에 비건에 관심이 있어서 화장품도 비건으로 찾아서 구매하고 있는데 그중에 이 제품이 있어 구매를 해봤습니다!! 알고보니 비건인증 목화솜패드여서 보풀이 잘 안일어나고 되게 순한 제품이더라구요!! 그래서 인지 제가 처음 써봤을때도 패드가 깔끔하고 잘 발려서 정말 좋았습니다!! 그리고 양배추성분도 들어가서 피부진정에 많은 도움이 되더라구요~~ 저는 비건인증 제품으로 찾고 써봣는데 왠걸 오히려 여러 장점들이 많아서 너무 좋았어요!! 가끔가다 피부에 열감이 많이 올라올때 이 패드를 얹어 놓으면 쿨링감으로 확실히 빨리 가라앉아서 이부분도 정말 엄지척이였습니다!!~~ 저처럼 비건인증 패드를 찾고있는분들께 추천드리며 다른 장점도 많은 제품이여서 한번쯤 써보는걸 추천드립니다~~
화면보다는 많이 작네요 ㅋㅋ 그래도 이가격에 이런상품 다시 없을 기회인것같아요 감사합니당ㆍ
터치 조작하는 화면이랑 스티커 위치랑 안맞네요. 그래서 터치해서 사용할때 굉장히 불편해요. 생각보다 소음이 굉장히 큰편이라 놀랬어요.
최대3주정도 걸린다 했는데 1주일도 안되서 받았어요 ㅎㅎ 소음없이 조용하고 사이즈도 크고 좋네요
오늘 첫사용 두부 견과류넣고 갈았는데 견과류는 하나도 안 갈리고 밑바닥에 다 끼어있어요 정말 반품하고싶은 제품이네요 o쇼핑이 제품을 잘못 선택 한건지 제품이 안 좋은건지 쩝..... 제품 성능에 별 하나도 아까워요. ㅜ 실망
ㅇㅇ 치약을 쓴 뒤로는 이가 시리지 않아요 시린 증상이 있는 분께는 ㅇㅇ치약 강력 추천합니다
음파진동이 호불호가 있어서 살짝 걱정했었어요. 그러나 웬걸 치석도 더 깨끗이 닦아주는거 같고, 양치 후 정말 상쾌합니다.
대학생아이들 입히려고 했는데 아빠인제가 더자주 같습니다. 재질이나 디자인 모두 굿입니다.
이 가격대에 좋은 스피커 단연 1등제품입니다 최고에요 선명하고 웅장한 음질이 매우 맘에 듭니다~! 슬림한 디자인도 이뻐요 최고
10인용 쓰다가 작은게 필요해 바꿨는데 찬밥도 안 남고 끼니때 마다 소량씩 사용하기 좋네요. 그런데 출력이 딸려서 취사까지 40분이나 오래 걸려서 별로예요
다른곳에서 더 저렴하던데 여기가 비싸요 ㅇㅇㅇ물티슈는 향이 별로네요 깨끗하게 잘 닦이지도 않는것 같고 그냥 대충 사용하다가 버려야 겠네요
오늘의 우울함을 날려버리고 제 블로그를 보면서 기분좋게 출발해시는 건 어떨까요? 이제 출발해보겠습니다. 안전하게 박스포장되어서 잘 도착했습니다. 갯수가 500개라서 그런지 엄청 오래 쓸 것 같습니다. 휴지로도 쓸수 있지만 아이들 놀이 장난감으로 색소넣고 놀기에도 참 좋은 것 같습니다. 두께감이 도톰해서 참 좋은 것 같네요. 피부에 닿는 촉감도 굉장히 부드러워서 좋은 것 같네요. 이 상품을 구매잘 한 것 같습니다. 제 블로그는 여기에서 마치도록 하겠습니다. 부족한 글이지만 이웃님들에게 많은 도움이 되길 바래봅니다.
다른 밥 솥 보다 취사시간이 오래 걸린다는 게 단점이네요. 그래도 성능이 좋아서 밥이 찰 지고 고슬고슬 맛있네요. 가격도 저렴해서 좋아요
가격도 저렴하고 사용하기도 편리하게 만들었네요 좋습니다
바지와 치마 길이가 약간 길어서 좋아요 밍크보아퍼도 따뜻해서 좋고요 옷감은 얇은것 같은데 그런대로 괜찮아요 밴드부위도 배를 눌러줘서 좋고요
끈적임이 아예 없는건 아니지만 이정도면 흡수력이 아주 괜찮은 편이에요 지금까지 끈적임 때문에 썬크림이나 썬스틱 잘 못쓰고 OOO랑 OO만 썼었는데 드디어 썬쿠션 쓸수 있게 된거 같아요 가격만 저렴해지면 더 좋을 것 같아요
크기가 좀더 컸으면 좋겠다는 생각이 듭니다 싸이즈는 딱인듯 하고 편하네요
제가 추위를 엄청 타는 편인데요 지금까지 팬츠를 해마다 사지만 이번처럼 품질에 실패한 적은 처음 입니다 (참고로 66반을 입음) 치수를 반 치수 큰걸해서 그런지 사이즈가 작아서 발목부분과 종아리 중간부분까지 시렵고 종아리 중간부분까지 시렵고 무릎아래부분이 자꾸 올라가요 (특히 발목 부분이 많이 시려움) 겨울내내 따뜻하게 입을 수 있다고 해서 주문했는데 실망 입니다 이번 주문은 품질이 완죤 실패예요.
OOO 입소문이 자자해서 믿음이 가요. 거실용 샀는데 소음 안커서 매우 좋아요. 빨래 말려주는 기능 칭찬합니다. 넘 만족해요.
배송 빠르게 잘 받았어요 테스트해보니 이상없이 잘 작동되네요. 디자인 심플해서 책상이 깔끔합니다 무게감도 적당한게 흔들림없어 너무 좋습니다.
요리를 할수가없어요. 냄비에 음식을 반만 넣고 국을 끓이는데도 세상 뚜껑 사이로 국물 다 튀어서 지키고 서서 계속 닦아야하네요. 짜증 대박!!!
제품 풍량조절할때 다이얼 눈금이 없어서 좀 불편하고 아쉽네요. 또 배터리가 생각보다 오래가지 않아서 자주 충천해야 하는 점이 불만족스러워요. ㅜ
안녕하세요. 막상 사놓고 질려서 몇번 안입게 되곤 하는 골프웨어가 많은데요. 디자인도 예쁘고 부담없이 자주 입을 수 있는 합리적인 골프웨어가 없을까 하다가 알게된 OOO 여성 골프바지가 너무 만족스러워서 여러분께도 소개하려고 해요. OOO 골프팬츠는 합리적인 가격에 품질도 좋아서 가성비가 좋은 골프바지인데요. 저는 키가 큰편이라 항상 바지를 구매할때마다 짧은 기장때문에 어려움이 많았는데요. OOO 골프팬츠는 기장을 선택해서 구매할 수 있어서 정말 좋았답니다. 운동할때 뿐만 아니라 출근할때 입어도 너무 잘 어울리는 OOO 골프팬츠 !! 인생바지 만난거 같아서 기분이 너무 좋아요.ㅎㅎ 여러분도 OOO 골프팬츠 꼭 한번 착용해보세요.
건조기 시트 없이 며칠 썼더니 건조기에서 나오는 옷마다 정전기가 너무 많이 나오네요. 저희집 하숙생이 정전기에 민감한 편인데 거의 매일을 건의하네요. 빨리 오길 바라며 주문했는데 배송은 빨랐고 정전기방지 역할도 잘해줘서 만족해요. 양도 넉넉해서 좋습니다.
배송도 느리고 처음으로 집에서 염색을 했는데 머릿결도 상했고 향도 안 좋아서 아쉽습니다. 피부에 자극이 너무 심한 제품인 것 같습니다.
친구 생일 선물로 깜짝 선물 사줬는데 너무 좋아합니다. 색상이 자연스러워 발색이 잘 난다고 합니다. 늘 쓰던 제품이라서 더 좋아하는 거 같습니다.
운전을 누르면 바로 작동이 안되고 코드를 온 오프 뽑았다가 꼽으면 작동되고 어떤 때는 바로 되고.. 제품이 불량이 왔어요 색상이 화이트가 아니고 미색에 가까워서 아쉽네요
쓱 발라만 놓으면 곰팡이가 없어져요. 너무 편해서 좋아요. 실리콘은 직방으로 없어지고 타일은 싹 없어지지는 않지만 그래도 잘 되는 편입니다. 맘에 들어 더 구입 예정입니다.
신발이 견고해 보이고 이 색상 필요해서 적립금 반 사용해서 저렴하게 구입했어요 받아서 신어보니 외출시 가끔 잘 신을 것 같네요
우와............ 한달을 기다리고 기다려 받은 OO 셔츠입니다...!!! 도대체 뭐가 그렇게 대단해서 이렇게 오래 기다려야하나 싶어 직접 입어보고 포스팅 해봅니다! 저는 네이비 컬러를 구매했는데 색상 정~~~말 예쁩니다ㅎㅎ 처음에 구매 전에는 검정인지 검정에 가까운 진남색인지 모호해서 많이 고민했었는데요~ 품절되기 전에 구매하자싶어 일단 구매를 해봤는데 막상 받으니 흔한 진남색이나 검정에 가까운 색이 아닌 인디고블루 섞인 남색같아서 굉장히 세련된 색이더라고요~~ 그리고 박음질도 굉장히 깔끔해서 좋았는데 오른쪽 겨드랑이 내부 선이 어긋나 있어서 입고 움직이면 옷이 약간 뒤틀려서 아쉽더라고요ㅜㅜ 불량인것 같아 아쉽지만 배송기간을 보니 교환은 무리일거 같아 그냥 입습니다~ 제품은 괜찮으나 개인적으로 이렇게 오랜기간 기다려 받은만큼 검품이 좀더 꼼꼼했으면 하는 바람입니다
가성비 짱입니다 사이즈도 딱맞고 품질 도 좋고 너무너무 디자인이 맘에들어요
전 국민 키보드 OOO회사 제품이라 고민없이 바로 선택했어요.. 써보니 좋네요.. 무선이라 유선보다 훨씬 이동하기 편리하고 제약이 없어서 만족해요. 다만 키보드 키 배열이 사용하던 기기와 달라서 오타가 종종 나네요. ㅜ 그점만 아쉬워요. ㅜ
완전얇고 스판도 좋아서 딱 핏되고 입어보니 편하네요
부속품이 따로 없어서 아쉬워요 ㅠ 그래도 디자인이 심플하고 이쁘네요ㅎㅎ
신속하게 빠른 배송이 좋았어요 거기다 기사님도 친절하시구요 저렴한 가격이여서 잘 구매한것같애요~ 디자인 첫눈에 반해서 샀습니다.
가격이 너무 착해서 좋습니다. 다른 데보다 싼 가격에 총알 배송까지 해주셔서 감사합니다. 대용량이라 무거워서 사용하기는 힘드네요.
진짜 저렴하게 구매해서 기뻐요 마감도 깔끔하고 기스도없이 깔끔해서 하나 더 구입하려고요 좋아요
고급스러운 베이지 색상이 인테리어에 도움을 주네요. 16단계로 바람세기 조절이 가능하고 강한 바람이 나와 공기가 시원해져서 만족합니다.
갑자기 마스크 때문인지 여드름이 올라와서 순한 제품 찾다가 구매했습니다. 일단 순한 거 같아서 좋고 피부도 촉촉합니다.
이전에 구입해서 써봤는데 너무 좋아서 이번에 시댁선물 용으로 구입했어요 촉촉하니 주름두 없어지는 거 같고 강추 합니다 가히 짱 좋아요 !!
비싸도 가격이상으로 퀄리티가 뛰어나서 잘샀습니다 흡입, 물걸레 등 다양한 청소기능 덕분에 편리함 느끼며 청소하네요 굿굿
원래 OOO 스타일 보다 이게 조금 더 크게 나와서 발사이드가 애매할깨 좋네요. 바닥도 더 푹신하다고 아이가 좋아해요.
유통기한이 2022년 12월로 너무 임박한 걸로 받았습니다. 할인도 없어서 비싸게 구입해서 속상합니다.
품질은 믿고 씁니다 가격은 인상된후에 이곳이 가장 저렴한것 같아요 유효기간 넉넉합니다 (2024년)
발에 살이 없는 칼발인데 족저근막염으루 고생중입니다,방송을 보고 혹시나 해서 구입했는데 생각보단 편해요 발볼이 커서 깔창을 하나더 깔아 신고 있네요 발볼크신분은 좋을듯
싼 가격에 잘 산 것 같네요. 크기도 꽤 커서 쓸만하고 들고 내릴 때도 조심해서 다뤄야겠습니다. 감사합니다.
안녕하세요~ 저에게 촉촉함을 가져다줄 거라 기대했던 OOO 모이스처 크림을 써본 후기에용~ 이 브랜드의 같은 라인 수딩 크림을 사용하고 있었는데 저에게는 덜 촉촉하다고 느껴져 이 모이스처 크림을 구매해 봤어요~ 이 크림은 가볍게 발리고 자극없이 순해서 민감성이신 분들에게 추천드려요~ 다만 이 제품도 수분이 엄청나진 않네요 ! 악건성이신 분들은 피하시는 게 좋을 듯 ㅎ 그래도 금방 흡수되기 때문에 화장할 때 다음 단계로 빨리 넘어갈 수 있으니 간편해서 바쁜 출근 준비 시간에 유용할 것 같네요ㅎㅎ 건성보다는 복합성이신 분들에게 더 추천드려요~
겨울철 원룸방에 결로가 너무 많이 생겨 제품 구입했는데 사용후로는 곰팡이 냄새와 습기가 다 사라져 만족합니다. 다만 제품 사이즈가 제 방에서 사용하기엔 살짝 큰감이 있어서 아쉽네요. ㅜ
10%로 할인 쿠폰에 적립금 까지 사용해 아주 저렴하게 구입해 촉촉하고 발림성 좋은 마데카크림 잘사용 하겠습니다 ~
역시 ㅇㅇㅇ 신랑에게 늘 구입해주는 향수입니다. 부담스럽지 않고 은은해서 강한 향을 원하지않는 분께 추천합니다. 디자인이 리뉴얼 되어 좀 아쉽긴하지만 향만 고급스러우면 되는거겠죠.
혹시나하고 사봤는데 촉촉하고 좋아요. 특히 밤에 바르고 자면 아침에 정말 촉촉해요!!
바람은 약하지만 부드럽고 리모컨으로 작동할 수 있어 너무 좋습니다. 소음도 없어서 진짜 조용해서 만족합니다. 가격도 저렴하게 구매해서 만족스러워요.
대용량으로 배송은 조금 느렸습니다만, 가격 저렴하고 세탁도 잘 되네요. 나누어 사용하기 힘들까봐 걱정했는데 작은 세제통에 부어 쓰기도 괜찮습니다.
항상 쓰는 치약인데 맵지 않고 자극이 덜해서 입안 민감하신분 쓰기 좋습니다. ㅇㅇ도 저는 맵거든요. 많이 맵지 않으면서 상쾌해요.
신랑꺼랑 같이 주문했는데 제꺼만 먼저 왔네요ㅡ.ㅡ 입어보니 길이도 안줄여도되고 핏도 괜찮고 완전 편합니당ㅋ 뱃살땜에 좀 쪼이긴해도 디자인 이뻐요ㅋㅋ
선물로 산건데 촉촉하고 향도 상당히 좋다고 합니다. 선물 한 사람도... 선문 받은 사람도.. 만족 합니다..
생각한거 보단 가벼워서 전 좋은데, 지지대가 넘 얇아서 좀 걱정입니다. 높이는 너무 좋고요. 제습기 들어가서 넘 좋네요. 닦는데 좀 고생했어요
코로나 위험시대 올드하지만 면도날 면도 후 ㅇㅇㅇ로 소독하듯 사용하니 진정효과가 있는 듯 해요. 강한 향도 좋구요. ㅇㅇ도 신뢰도 가고 좋은데 단 하나 뚜껑이 꽉 닫히지 않고 헐렁하게 왔어요. 향기가 많이 빠졌을 듯 해요.
광고에서 보는거랑 똑같았어요 색상도 고급스럽고 디자인도 굳!
행사로 할인된 가격으로 구매해서 좋아요. 조립도 매우 쉽고 영상용과 게임용으로 쾌적하게 작동해요. 특히 흑점과 광점 없는 무결점 제품으로 와서 정말 기뻐요.
늘 쓰는 제품이라 구입했습니다. 저렴하게 잘 산 것 같습니다. 유통기간도 넉넉해서 좋습니다.
좋아요 생각보다 무겁습니다 혹시몰라 긴걸로 했는데 잘한듯 하네요 배관이 얇아 가끔막히는데 한번만뚫어도 돈 버는 거 같네요
지인으로부터 추천받고 구입했습니다. ㅇㅇㅇ 청소용 빗자루 아주 유명하더라구요. 가격이 조금 비싼편이지만 사용하기가 편하고 좋습니다.
배송 빨라요 아직 사용 전인데 샘플로 준 크림은 한번 사용해보니 밤에만 써야 할거 같아요 제형이 밤 타입이라 얼굴이 번지르르 해여 그래도 아침에 일어났더니 흡수는 다 됐더라구요 발림성이 불편해서 크림이랑 섞어서 쓸려구요 좋았으면 좋겠네요 ㅎ
케이스도 넘 이쁘고 피부 발림도 좋아요 잘 쓸께요.상품평 썼어요 리필 주세용
냄새가 너무 심하고 염색제 색상도 예쁘지 않습니다. 재구매는 하지 않을 것 같네요. 이번에 괜히 여러 개 구입한 것 같습니다.
샵에 갈 때마다 클리닉 받아야 한다고 쌤한테 항상 혼나다가 이번엔 집에서 해보자 해서 한 번 전문 에센스를 구입해봤어요! 일단 헤어 살롱 전문 브랜드라고 해서 믿고 구매해봤는데 기대를 너무 했나 봐요. 굉장히 묽은 제형인데 머리에 발랐을 때 흡수가 안되고 겉돈다고 할까요? 머리에 왁스 칠한 것 같은 겉도는 느낌이에요. 거기에 냄새가 거의 소독제가 아닌가 싶을 만큼 심해서 평소에 바르기는 좀 힘들어요. 전 그래서 일단 밤에 머리 감고 바르고 아침에 다시 감고 있어요. 가격도 용량대비 비싼 편이고 좀 그렇네요. 기대가 크면 실망도 크다는데 딱 그런 케이스 인 것 같아요.
기미가 하루 아침에 없어지는 게 아니라서 아직 효과는 잘 모르겠지민 제형이 적당히 쫀쫀하고 부드러워서 피부에 광도 나고 너무 좋아요~!
힘있는 미세모라더니 진짜 부드러우면서도 탄탄합니다. 강도가 아주 딱 적당하네요. 헤드가 넙적해서 아래위로 이 닦기도 편해요
생각보다 넘 가벼워 잘 돌아가긴하는데 다른제품보담 좋은줄모르겠네요 그래도 메이커인데 아쉽지만 싼맛에 기냥 사용합니다
다시금 여름이 시작되었습니다. 여름에는 자주 샤워를 하게 되는데 그때마다 샤워코롱을 사용하게 돼요. 일단 용량도 무난하고 가성비가 좋아서 구매하게 되었어요. 배송도 빠르고 좋습니다. 추천해요.
가죽이나 디자인은 좋은데 컬러 교환이 안 되는점이 불편하고 아쉬운 점 입니다. 블택으로나 다른컬러로 교환 가능하면 좋겠습니다
하루종일 했는데 귀가 아프고 숨이 막히는 증상이 있어서 불편하네요 저에게는 중은 좀 끼고 대는 좀 커서 불편합니다.
그동안 검은색 밥솥을 사용 했었는데 이건 스테인리스 밥솥이라 깨끗하고 좋습니다. 더구나 세련된 디자인이라 기분 좋게 사용 할 것 같아요.
항상 믿고 쓰는 품질 좋은 OOO 프라이팬. 이번에는 조금 큰 사이즈로 사보았는데 역시나 사이즈 좋아요. 깨끗이 써서 오래 사용하고 싶어요.
디자인이 세련되고 멋있어요 제사이즈는 99인데 다리가 가늘어 88사이즈 주문했어요 허리는 좀 끼는데 입을만 해요 입은 내 모습에 반했어요
주문후 바로와서 기다림이 없어 좋네요 사용하기 조금 작은 느낌이 들어 아쉬워요 세련되고 깔끔한 디자인은 맘에 들어요 미디어 즐기고 원하는 기능만 함축적으로 있어 만족해요
스마트인버터라 골고루 잘 익어서 넘~~좋아요 조금 아쉽다면 문 여는 방식이 기존 방식과 달라 어색하네요. 그거 말고는 별 불편함 없습니다,
어두울때 선명하게 잘보여서 몰입감도 생기고 좋아요 다만 소음은 좀 있어서 시끄러워요 ㅜ 그래도 핸드폰 무선연결해서 보는게 정말 너무 편해서 좋습니다.
건전지도 있고 충전도 할 수 있어 정말 편하네요. 디자인이 심플해서 딱 제 스타일이네요. 소재가 튼튼해 보여 내구성도 있어 보여 좋아요!
배송 총알배송 굿~~ 포장도 꼼꼼하게 되어있어서 안심할 수 있어 좋았어요 가격도 저렴한데 가성비 최고예요 에너지효율 1등급이라 전기세걱정은 덜었네요
배송이 매우 빠릅니다. 핸드폰 손떨림 방지 성능이 있어 흔들림 없는 사진이 찍혀 정말 좋네요. 색상은 화면과 달라서 별로네요.
세척력 갑이네요. 향기는 제 취향은 아니지만 그런대로 나쁘지 않아요. 다른향을 원하시면 건조기 시크 구매 추천드려요. 어쨌든 빨래가 좀더 깨끗해진 느낌이에요.
가성비 좋은 헤어스프레이예요. 고정력, 세정력, 향 모두 좋아요.
바지 별로입니다. 청색이 좀 더 다크한 거였으면 더 좋았을거 같습니다 핏도 안예뻐요
스테이크 구울때 깔끔하게 촉촉하게 구워집니다 너무 좋아요 특히 온통 튀던 제육볶음 붉은 영념 쥐위에 튀였는데 양념이 밖으로 전혀 튀지 않네요 너무 편하게 씁니다
카드 할인 행사로 착한 가격에 사서 기분 좋아요. 사은품으로 케이스, 보호필름도 알뜰하게 챙겨주셔서 좋네요~
한번써보고 향이 좋아 재구매합니다 전 모델보다 향이 좀 약하긴하지만 그래도 향이 좋습니다
배송은 2일만에 와서 좋아요 소형 스팀다리미인데도 성능이 좋아요! 디자인도 너무 마음에 듭니다.
버튼이벽에있어 청소하기도 편하고 성능은 기본이구요. 넘좋네요.
샘플을 사용해보고 나서 향이 너무 좋아서 구매했습니다.세탁 후 향이 오래가서 기분이 좋습니다. 타 제품보다 가격은 비싸지만 만족합니다.
어제밤 샘플 주셔서 발라봤는데 아침까지 촉촉하니 좋아요.
운동화신고 물집잡힌건 처음입니다 너무 아파서 어이가 없네요 이게 무슨 운동화라는 건지.. 품질도 최악입니다 반품도 못하고!!
아주 만족해요. 치아 상태가 안좋아 치과치료받고 앞으로 더잘관리하려고 큰맘먹고샀습니다 사용하기 너무 편하고 입안이 개운합니다. 양치가귀찮을일이 없을꺼같네요. 강력추천합니다
통오중이라 좋아서 구매했습니다. 그런데 생각했던 것 보다는 사이즈가 작습니다. 살 때 꼭 리터 확인하시고 구매하세요.
디자인이 다 다르고 골라 입는 재미가 있네요...원단이 부드러워서 정말 좋아요..
착용감 오래 쓰고 있어도 편해요, 음질 깨끗하게 잘 들리구요, 블루투스 페어링 빠르게 잘되요 다 아주 만족스러워요. 가성비도 최고~!!
7년전에 사서 잘쓰다가 망가져서 재구매했습니다 자리 차지 많이 안하고 다 접어져서 좋습니다
이젠 비데는 각 집에 필수품이 된 거 같아요. 그전에는 정말 보기 어려웠는데 말이죠. 공공시설에도 있는 비데... 집에서는 아무래도 더 좋은 거 써야 하지 않겠냐 싶어서 검색을 얼마나 많이 했는지 모르겠네요.온열 되나 온풍 되나 설치는 쉽나 절전 효과는 있냐 등등 제가 목록표로 된 기준을 놓고 정말 꼼꼼하게 체크해서 구매해서 그런지 집에 와서 설치도 간단히 끝내놓고 써 보니 만족감이 크네요.아침이 이 비데가 온 이후로 상쾌해지는 것 같아요. 아침을 시원하게 시작하면 벌써 하루의 시작이 다르잖아요. 세정도 잘 되지만 말려주기도 잘 돼서 뽀송하고 기분 좋은 아침을 맞이하고 있습니다.
크기가 크지도 작지도 않고 딱 적당한게 마음에 들어요 화질은 상당히 깨끗하고 선명해서 만족해요 단지 소프트웨어 설치가 헷갈려서 애먹었어요
자녀 대학 입학 선물로 미리 구매했습니다. 색상 고민을 했었는데 실상품을 받아보니 이쁘고 마음에 든다고 좋아합니다. 노트북은 좋은데 무게가 조금 무거워서 아쉽네요.
실제로 받아보니 품질이 더좋으네요 빨아도 그대로고 시원하고 색깔도 다양해서 골라입는재미가 솔솔하다네요
좀 늦게 도착했지만 가격에 비해 착용감이 좋은 편이에요 근데 턱부분이 날카로워요 그부분만 보완되면 너무 좋을거 같아요
카드 할인받아서 합리적인 가격에 제품 구입해서 만족해요. 기기 겉면이 매우 매끄럽게 마감이 잘 되어 있어서 마음에 들어요..
부츠컷이라기에 살짝아쉬워요 일자핏도 아니고 어중간해서
사용후기가 좋아서 구매했습니다. 사이즈가 작아서 보관하기도 좋겠어요. 제일 저렴하게 구입했네요., 향은 은은하게 나서 좋은데 빨래도 잘되면 좋겠네요.
요즘 티비만 틀면 하도 나와서 엄마하고 같이 써보자 싶어서 구매했습니다 일단 저는 손에 묻히지 않고 바를수있어서 좋았구요 수시로 덧바르는 점도 좋구요 향도 은은한 향이라 맘에 들었습니다 눈가에 발라도 눈으로 들어가지않고 찍찍함이 적어서 꾸준히 사용해보려고 합니다
OO에서 구매한 OOO 주방세제 가격 저렴하고 배송 빨라 매우 만족해요. 향도 상큼하니 맘에 듭니다.
성능이 싸구려 번들 이어폰보다도 못 해서 실망 그 자체입니다. 동봉된 이어팁도 싸구려 고무소재라 남새도 나고 별로예요.
가격은 싸고 좋습니다. 케이스가 리미티드 에디션이라서 별로에요. 전 기본 케이스가 더 좋아서 선물 주고 다시 사요. 참고하시고 제품은 좋네요.
빨리 배송되었어요. 상품은 좁은 공간에서도 활용하기 좋고, 많은 양의 세탁물을 건조할 수 있어서 참 좋습니다.
아직 매실 담그는 시기는 아니지만 미리 준비 했어요. 매번 매실 담글 때 그냥 담그고 100일이 지나서야 씨를 제거하는 번거로움이 없어져서 좋아요. 매실 장아찌도 먹고 싶은데 100일 지나서 씨를 제거하면 뭉개지는 일이 많아 포기하고 버리는 일이 많았는데 이번에는 담그기 전에 씨를 제거하여 익혀서 매실 장아찌도 해 먹게 되니 좋습니다. 매실 나오기를 기대하는 마음이 드는, 품질 좋은 상품이라고 여겨지네요.
생각보다 기름때가 잘 닦이지 않네요 오자마자 리모컨에 냉장고 손잡이 가스렌지 주변 지나가는 곳 마다 사용했는데 깨끗해 지는지도 모르겠습니다 휴대폰도 닦아 봤는데 깨끗해지는 느낌이 없네요
주름 개선에 효과가 좋다고 해서 한 번 사 봤는데, 사용해보니 눈에 보이는 효과가 하나도 없습니다. 촉촉하지도 않네요. 구성도 별로에요. 재구매 의사 없습니다.
가히 멀티밤은 원래 사용중이였는데 홈쇼핑에서 저렴하게 광고하는걸 보게되서 아주 이득봤습니다 주름개선은 물론이고 광채와 화장하게 됬을때 뜸도 없이 발림성이 너무 좋아서 이번에 2세트를 OO쇼핑으로 사게되서 너무 좋네요 감사히 잘 사용하겠습니다 다음에 또 홈쇼핑에 나오면 재구매 의사 있습니다 ㅎㅎ
저를 잘 표현하는 향수로 늘 애용합니다. 첫 향보다 잔향이 매력적이고 오래 지속되다 보니 다른 향수 여러 번 뿌리는 것보다 훨씬 경제적이에요.
청바지 잘 받았습니다 길이도 맞춘것처럼 딱떨어져 맘에 들어요 생각했던것보다 색상이 훨씬 좋아요 잘 입을께요~
구성이 조금 아쉬웠어요. 마늘까는 볼도 함께하는 제품과 가격이 같아서...
에센스 사용해 보니 효과가 너무 좋습니다. 샘플로 주신 샴푸도 감사해요. 마침 샴푸 떨어져 가는데 사용해 보고 좋으면 구매할게요.
가격대비 성능이 좋아요. 잔액부족 알림기능이 저에게는 제일 좋으네요. 발송전에 등록해서 보내주시니 설치하고 바로 사용할수 있어 좋고 사용도 간편해서 넘 편합니다
가장 저렴했습니다 배송도 빨라요 후기에 덜 파랗다는 얘기가 있던데 저는 똑같은것같네요 깨끗히 잘 청소됐습니다 감사해요 많이 판매하세요
밤에 잘때 켜놔도 매우 조용해서 거슬리지 않아서 아주 만족합니다. 또 바람세기도 12단계로 매우 다양하고 바람도 쎄서 마음에 들어요..
작고 사용하기편한데 소리가너무크고 옆으로 따뜻한바람이나와 여름에는 더워요. 받데리도 사용량 짪아서 방청소하고 다른곳 먼지는 못해요. 미니라 청소면적도 작고 자주 충전해서 써야하는 번거로움이 있어요 그건 좀 아쉽네요
배송이 빠르고 가격도 가장 저렴한 것 같아요. 염색하기 귀찮았는데 쉽고 편해졌어요. 향은 좀 진해서 부담스럽네요.
색상도 예쁘고 발이 편하고 진짜 좋아요 그래싀 주변 지인도 신어보고 하나 추가 구매하셨답니다
초보자가 사용하기엔 다소 어렵네요 자력은 너무 강해서 손가락이 다칠 위험도 높습니다
제품 사이즈가 자그마해서 이곳 저곳 옮겨다닐때 편리해서 좋네요.. 또 제품 외형도 아주 심플하고 모던한 느낌이라 마음에 쏙 듭니다. 예상보다 바람세기도 강력하고 에코모드가 있어 외부 온도에 따라 자동으로 풍속이 조절되어서 좋네요.. 기능 짱~!
사용하가 편하고 보습력이 좋네요 건조한 겨울에 많이 사용하는 로션이에요 알러지성 피부에 좋고 찐득하지 않아 흡수가 잘 돼요 자극적이지 않은 향이라 더 좋습니다
엄마가구매해달라고해서 구매했는데 정말시원하고 제질도좋네요 착한가격에잘구매했어요~
봄부터 쓰기 좋은 향입니다. 향이 상큼합니다. 사은품은 너무 귀엽습니다. 배송도 빨라서 만족합니다.
넓은 평수인데도 불구하고 알아서 인지하여 청소하니 만족합니다! 어두운곳에서도 라이트 자동으로 켜지는 기능이 신기하네요 ㅎㅎ 단 소음이 좀 심해서 약간 아쉬워요
처음 써보는데 깨끗하게 잘 안닦이고 개운하지 않습니다 구매한걸 후회할 정도네요. 다신 이거 안 쓰고 싶어요
손에 안묻히고 편하게 바르려고 스틱을사는건데 이상품은 뭉게지듯이 발라져서 결국 손으로 다시 발라야되서 불편해요
내구성이 좋아 고장 잘 안 나서 재구매 했습니다. 가격도 맘에 들고, 성능도 좋아서 추천각입니다.
두번째 구매해서 사용해요. 향도 아주 좋습니다, 때도 쏙쏙 잘 빠지구요. 정말 좋은듯합니다.
위생용품인데 겉포장 없이 발송하시면 이렇게 내부 상품이 훼손될거라 생각을 못하시는건지 교환신청 하긴 했는데 다시 올 상품도 마찬가지일거같아 걱정이네요. 이건 업체 문제이지 배송문제는 아닌데 불똥 엉뚱한곳으로 튈까 그것도 염려스럽고 구매하실분들 품질을 떠나 꼭 염두에두세요!! 부드럽지도 않고 먼지도 좀 있네요
물넘침 방지 기능이 작동을 제대로 안해 마구 넘쳐서 대실망 ㅠ.ㅠ 용량이 생각 보다 작아서 별로네요.
배송은 좀 늦었어요. 바지 길이가 짧아서 저처럼 작은사람도 크기 너무 잘 맞네요. 색깔도 여러가지라 괜찮고 입으면 아주 편해요.
ㅇㅇㅇ 언니 파마머리가 늘 관리가 잘되길래 추천받았는데 평소 쓰던거에 비해 가격이 좀 나가서 망설이다가 구매했는데 품질이 좋아 정말 이름값 합니다. 여태껏 내가 쓰던 헤어젤은 그냥 아무것도 아니었네요. 머리 부드러워지고 컬도 살아나면서 잘 엉키지도 않고 완전 신세계 경험하고 있어요. 소중해서 아껴쓰고 있습니다.
끈길이가 길고 편안해요 보통 남자분들은 줄이짧아서 귀가 아프다고 하는데 ㅇㅇ kf94 제품은 편하고 믿고쓸수 있을것 같아서 좋아요 당연히 국내제조니까 믿음이 가서 안전하게 사용할수있을것 같네요
늘 사용하는 제품이라 재구매했습니다. 고정 잘 되고 세정력도 좋습니다.
사이즈가 작으면서도 단단합니다. 제가 찾던 사이즈로 국수냄비에 딱 들어가요. 감자나 고구마 적은양 쪄 먹기 딱 좋은 크기입니다.
오늘의 솔직한 후기는 내열냄비 세트입니다. 솔직한 후기 기대해 주세요~ 제가 이 제품을 사용하면서 느꼈던 점은 스팀 바스켓이 활용도가 좋았다는 점입니다. 지름이 20cm인 모든 냄비에 사용이 가능했어요. 그래서 설거지가 밀려도 아무 냄비나 꺼내서 편하게 사용하고 했네요. 또 고구마나 생선 찜 요리가 맛있게 되더라고요. 다만 밑에 냄비가 색상이 너무 희어서 센 불로 하면 그을음이 생기고, 또 음식물이 튀어 붙으면 잘 안 지워졌어요. 이점은 좀 아쉽네요~ 잘 보셨나요? 남은 한 해 잘 마무리하세요~
여름 바지가 천이 너무 더워서 입기 힘드네요, 기장이짧아서 봄,가을에 입기도 그러네요,
딸 50kg 키152 사이즈90 이 자로잰듯 딱 맞습니다 한치수 크게 해서 살짝 여유있게도 했어도 좋을뻔 했어요 몸에 여유없이 보기좋게 딱 맞습니다 옷에 탄성은 없구요 가디건만 좀 여유가 있어요 옷이 참 디자인이 예쁩니다 아이보리 한번 입구 세탁기 세탁! 옷이 피는부분은 거의 없어요 질이 좋습니다
배송빠르구요 커버력좋아요 커버팩트랑 같이쓰면 살짝 떠요 같이온립스틱 지속력좋구요 이가격에 이정도 양이면 만족합니다
OOO맵을 많이 이용하다보니 핸드폰을 거치해 사용했는데 이건 거치없이 그냥 화면 그 자체로 지도를 볼 수 있어서 너무 편합니다. 다만 검색 후 경로 설정 속도가 핸드폰보다 좀 느리네요.
정말 조용해서 어디서 청소하는지 찾기 힘들 정도입니다 ㅋㅋㅋ 너무 편리한 덕에 드디어 집에서 걸레질을 하게된 것 같아요
염색이 고르게 빠르게 잘됩니다. 다들 미용실에서 한줄 알아요. 머리도 다른제품보다 덜 상하고 좋습니다.
안녕하세요 이웃님 늘 방문해 주셔서 감사합니다 오늘도 유익한 정보로 시작할게요 집에 두루마리 화장지를 ㅇㅇ꺼로 사용하고 있어서 이번에 미용티슈도 한 번 사봤습니다 ㅇㅇ는 타 브랜드에 비해 가격이 그래도 착한 편인지라 부담이 없어서 좋습니다 재질도 부드러워서 좋아요 티슈 디자인도 산뜻하니 예뻐요 설명대로 먼지도 덜나서 만족합니다 흡수력도 좋아서 만족합니다 설명 끝! 좀 도움이 되었나요? 그러면 좋아요 잊지마셔요! 이웃님들의 관심과 격려가 저에겐 언제나 큰 힘이 된답니다
늘 사용하는 제품입니다 가격이 더 저렴하게 나온 거 같아서 쟁여두려고 구매했어요 처음 버전보다 더 도톰하고 부드럽게 나온듯 합니다
작년에 사서 신어보고 가볍고 따뜻해서 동생도 하나 사줬어요. 가볍고 따뜻하고 신기 편해요
연일 무더위속인데, 휴가들은 다녀오셨나요? 집 떠나면 고생이라는데... 저는 한여름은 집에서 에어컨 밑에서 보내고, 조금 선선해지는 여름 끝날때쯤 휴가를 가려고 계획중이에요. 오늘은 OO 통5중 곰솥냄비를 소개해보려고 합니다. 인덕션도 사용가능한제품이라 구매할수있었고, 가격도 최저가로 잘 샀어요. 받아서 연마제 닦아내는데 모서리같은데가 많이 나와서 여러번해서 닦아놨어요. 약간 묵직하긴한데 엄청 무겁지는 않아서 쓰기에 적당하네요. 곰솥이 중간크기라 4인가족에게 적당한 사이즈에요. 오늘 소개드린 이런 곰솥냄비도 있으니 참고되셨으면 좋겠습니다.
이거 너무 마음에 들어요. 눈에 유분이 많아서 눈 화장하면 번짐이 심했는데 이거 바르고 잘 안 번져서 좋아요.
ㅇㅇㅇ 바르고 나면 피부에 잘스며 들고 좋아요 미스트 많이 안뿌려도 되고 밤에 바르고 자면 아침까지 촉촉해요 낮에도 산뜻해서 잘 바르고 다녀요
제가딱찾던디자인이에요 싸게잘사서 좋아요
항상 쓰던 제품이에요~ 구성이좋아서 바로 구매했네요~~ ㅎ 촉촉하고 끈적임이없어서 좋아요!
뜯어내기도 편하고 해서 또 주문했습니다 타 제품보다 잘붙어요 계속 사용해야겠어요
품질이 생각보다 고급스럽고 디자인이 예쁜듯해요 사이즈도 정사이즈고 따뜻하고 맘에 들어하네요~~
마트에서 3가지향 묶음으로 샀었는데 향이 너무 좋아서 이제 OO 시트만 쓰려고 합니다. 옷에서 은은하게 풍기는 향이 마음까지 편안하게 하네요.
구두 230 신는데 235주문 ...미들부츠는 이쁘고 편하고 따뜻하고 원하던 길이라 좋아요 그러나 퍼슈즈는 차라리 주지 마시고 가격을 낮추심이 맞다 싶네요 상품가치를 전체적으로 떨어뜨리는 품질 발 입구라인, 발등부분 제작부터 라인을 작게 만들어서 신발이 오그라들어 있어요 옆에서 보시면 확연히 보여요 이런 슈즈는 보통 신축성을 줘야 하는데 10분만 신어도 발을 쪼여오네요 라인 자국 생겨요 아마도 물집도 잡히겠죠...참고로 저는 발 작고 발등 안 높습니다 ...미들부츠 이 가격에 샀다 생각하고 구매합니다만 끼워팔기는 노노~~
튼튼해보이긴 하는데, 사용해보니 건조대 거는대가 잘 빠집니다.
다른 모든 요소를 제외하고 가격이 저렴해요. 스킨의 기본인 피부 보습과 진정효과는 괜찮습니다. 향은 개인 취향에 따라서 좋을 수도 나쁠 수도 있을 것 같아요. 강하지 않은 향이라서 크게 신경이 쓰이지는 않습니다. 스킨 3병에 배송비 포함해도 웬만한 스킨 1병 가격도 안 될 정도로 저렴합니다.
조용 조용 작동하는 제습기 소음 없어 넘 맘에 들어요. 습기도 순삭~ 극강효과를 발휘하는것 같아 좋아요. 물통용량이 작아서 큰거 살걸~ 하고 후회가 됩니다. 사용할수록 품질 좋은게 느껴져 기분 좋아요. 배송도 빠른편~ 장마철에 빨래 건조 기능으로 옷 말릴수 있어 진짜 만족스러워요.
저렴한 가격에 잘 구매했네요... 향도 좋아요...
확실히 쨍한 색감이 책상 분위기를 밝혀주네요 굿굿 생각보다 내장배터리있는게 참 유용합니다
재구매에요. 캡슐형이라 깔끔해서 좋고 간편하게 1개씩 넣으면 되서 좋아요. 세제 낭비도 안하고 그럼 환경도 지키고 일석이조네요. 드럼 세탁기에 사용하면 효과가 더 좋아요.
512GB라니 빵빵한 용량이 아주 마음에 드네요 이벤트로 좀 더 저렴하게 구매했어요~
RF 방식이라 차안 어디에 두어도 하이패스 인식이 잘되어 만족해요.. 상시전원 시거잭을 꽂으면 설치 끝이네요.. ㅋㅋ 너무 간단해서 좋아요.. 앞 유리창에 장착하면 선이 보여서 안 좋았을텐데 다행히 운전석 옆에 보관함에 놓아두니 깔끔해서 좋네요..
보관도 용이하고 롤타입보다 위생적인듯 합니다. 그런데 내용물보다 박스가 너무 커서 낭비 같아요.
개봉해서 보자마자 한단계 더 큰거 구매할걸 하는 후회가 들었어요. 계란말이 할때나 햄계란전 부칠때 적당한 사이즈 필요해 딱이겠다 싶어 주문했는데 생각보다 좀 작아서 아쉽습니다. 그래도 소재도 304라서 좋고 무게도 가볍고 손잡이 있어 편합니다. 설거지 비누까지 서비스로 주셔서 너무 좋았어요.
싼 것만 보고 좋다고 구매했는데, 음질까지 싸구려로 추락 해 버렸네요... 비추입니다.
선물용으로도 좋고 몇 년째 제가 쓰고 있기도 합니다. 촉촉하고 안 묻어나니 딱 좋습니다. 틴트 바르고 이 제품 바르면 촉촉해지고 좋아요.
신축성이조금 부족한거같아요 도톰하니 따숩긴해요
사용감도 좋고 저렴하게 잘 산거 같습니다 시즌6인가 나와서 비교 고민하다 이제품 구입했네요 다음엔 6도 써봐야 겠네요.
쿠폰사용으로 저렴하게구매 아직써보진않았지만좋으리라믿습니다 큐어크림을 만족하며10년넘게써오고있어서~~ 다만스킨로션은2개인데크림이1개인게 조금 아쉽네요 개인적으로 크림을 듬뿍사용할편이라
배송은 정확히 3주만에 도착했습니다.구성품없이 본품만 와서 조금 아쉬웠습니다. 믿고 사용합니다. 바로 시향해 봤는데 ㅇㅇㅇ 정말 좋습니다. 뿌리기 전에는 어렸을 때 아빠 스킨향 같은 줄 알았는데 손목에 뿌려보니 시원하게 남성스러우면서 달콤한 향이라서 정말 좋았습니다. 계속 맡고 싶은 끌리는 향이예요. 올여름 향은 ㅇㅇㅇ로 정했습니다. 배송만 빠르면 자주 애용하고 싶은데 배송이 오래 걸려서 아쉽습니다.
상품평 보고 샀는데 좋아요 수동이라 불편하네요 저렴한 가격에 너무 큰 욕심인것 같고 크게 시끄럽지 않아 만족요. 저렴한 가격은 덤이네요. 잘쓸께요 ~ 대박 나세요 ~
매장에서 사용할 거라서 주문했습니다. 저렴하고 양도 많아서 한동안 걱정없이 잘 쓸 수 있을 듯 합니다. 손도 많이 상하지 않기를 기대해 봅니다.
기모셔츠라고 해서 구매했는데 기모느낌은 별로 없네요.그래도 지금 입기엔 괜찮아요.하지만 한겨울엔 추울 듯 합니다
두대모두가 회전할때 소리가 조금 나지만 따뜻하고 사용하는데는 별 지장없어요. 안전장치와 타이머 기능도 있어서 좋아요!
시원하고 가볍고....쇼호스트가 말씀하신 그대로여요 아주 만족요 이 바지만 번갈아가며 입고 있네요
전동칫솔 계속 사용하고 있는데 이번 칫솔은 휴대케이스도 있고 충전기도 작아 여행시에도 간편하게 들고 다닐 수 있겠습니다. 또 1 1이라 박스 하나는 개봉도 안하고 일단 쟁여 놓았어요
가격이 너무 저렴해 속는셈치고 주문했는데 픔질이 진짜 괜찮은 고급(?) 바지가 와서 깜짝놀랐네요 ㅎㅎ세벌 모두 색상도 이쁘고 소재도 좋아요. 흰바지는 신축성이 좀 덜해서 그런지 좀 꽉 끼네요. 계속 잘 입게될것같아요
계란 후라이 할때마다 불편해서 OO사려다가 요게 눈에 띄어서 구매했습니다. 근데 엄청나게 무겁네요. 연마제 닦는게 번거로워 힘드네요.
가성비 만족합니다! 바람이 조금 약해서 시원한 감이 없어요..아쉽네요.. 구성품에 리모콘이 없는게 아쉽네요
회사에서 단화 이런것만 신으라구 해서 일단 사봤는데 키높이에 편하게 가격도 좋아서 신발많지만 자주 싣는 신발은 편하게 좋은데 ㅋㅋ 자주 싣어질것 같아요
처음으로 OOO올인원 구매해 봤습니다. 1 1 이라 좋습니다. 향은 평범합니다. 써보고 좋으면 재구매 하겠습니다.
10년 무상보증이라는 말에 믿고 구매했습니다. 아무래도 세탁기나 가전은 오래쓰면 10년도 거뜬히 쓰잖아요.그래서 기본적인 서비스와 좋은 품질이 구매의 이유중 가장 큰 이유일 수 있다는 생각에 구매했어요.가족들이 많아서 14키로나 되는 용량으로 사니 이불빨래도 할 수 있고 4인 가족의 옷은 거뜬히 해결 할 수 좋네요~근데 역시 드럼세탁기 사용하다 오니 디자인이 별로기는 하네요. 건조기랑 같이 놓을 공간이 마땅치 않아서 세탁실이 좁아져서 애매 하고 불편도 해요. 스마트폰 조작시에도 세탁기 현재 상태만 알 수 있어서 잘 사용하지 않는 기능이라 별로예요.여러 점을 고려해서 구매하는 것이 좋을 것 같아요. 예쁜것이 좋은 저는 조금 아쉬움이 남긴 해요.
바닥은 푹신하니 편한데 발가락 부분이 약간 좁아서 맨발로 신으면 딱맞구요 양말 신으면 좀 끼입니다
디자인이 아주 깔끔하게 떨어져서 마음에 들어요. 스텐드라 허리를 구부리지 않고 편하게 김치통을 꺼낼 수 있어서 최고네요.
선명한 화질로 눈이 덜 피로한게 느껴지네요 대박 견고하고 튼튼한 좋은제품 잘받았습니다 늘 번창하세요~
꼼꼼하게 포장되어 배송 빨리 되었습니다. OO 세제는 처음인데, 예전에 세정력 관련 세제 기사에 OO가 높은 순위였던 걸 봤는데 마침 쎈딜중이라 구매해 봤습니다. 정말 세정력 좋고 향기도 좋아서 요즘 잘 쓰고 있습니다.
신발은 이쁘게 빠졌 습니다. 두시간 정도 신고 걸었더니 마지막 발가락이 엄청 아픕니다 발바닥역시 오랜시간 걷기엔 무리인듯..
신발이 보기에는 많이 편해 보이는데.... 신으면... 내가 발볼이 넓은것도 아닌데 앞 볼이 끼이고.... 발길이는 남는데 신발끈 늘려도 앞으로 확 땅겨줘서 앞으로 쏠리고...하루 신고 나갔다가 새끼 발가락이 껍질이 홀딱 벗겨졌네요ㅠㅠ 사람마다 개인차는 있겠지만 신고 나갔다가 무릎이며 발목이며 발바닥까지 아파서 이 무더운 날에 찜질을 했네요ㅠㅠ
생각보다 바람이 시원하지 않아서 틀어놓아도 실내온도가 내려가지 않네요. 성능이 너무 안좋아요 ㅜ 등급이 낮은 선풍기와 성능이 비슷한 수준이라 바꾼 보람이 없네요.
선물받고 너무 좋아서 알아보던와중에 홈쇼핑에서 보이길래 바로 구매했습니다 . 진짜 후회없이 쓰는 가희 제품입니다 . 한번쓰면 다른 화장품은 절대로 못사용할 정도로 만족 대만족입니다!! 보습력이 너무 뛰어나서 밤에 바르고 잔다고 해도 아침이 되도록 촉촉함이 유지가 됩니다 . 정말 좋습니다 ! 다 쓰면 또 구매할예정입니다
태블릿과 구성품들 구입완료했네요. 필름 부착을 원했어서 업체와 연락을 하고싶었으나 통화하기 정말 힘드네요. 도착한 태블릿의 포장박스가 너덜너덜한데 역시나 제품에 이상 있네요 중간에 멈춤현상이 있어요 무게도 제게는 들고 있기가 손목이 아플 정도에요
양도 많고 색깔도 이쁘고 저는 향도 좋아용 친구가 사서 한번 쓰고 따라 샀는데 적극 추천입니당
가격이 비쌀때는 그리 사고싶은맘이 없었는데 넘 저렴하게 인하되어 부담없이 구매했는데 편하고 좋습니다
폰과 연결이 간편해서 키보드로 문자를 바로 보내니 좋네요 타이핑한후 바로 인식하는 속도도 빨라서 좋아요
안녕하세요 여러분! 이번 제품은 장단점이 공존하는 제품인 것 같네요 ㅎㅎ 그럼 바로 리뷰 들어가 보겠습니다! 우선 속도가 정말 빨라요~ 기존에 가지고 있었던 노트북이 오래된 OOO이었는데 체감상 10배 정도는 빠른 것 같아요@@ 전원을 켜고 부팅되기까지 3초정도 걸려요. 인터넷창은 로딩 아예 없이 바로 켜지고 여러 프로그램 돌려도 바로바로 돼요. 다만 OOO나 전문가용 프로그램을 돌려보진 않아서 그거까진 모르겠어요 움... 지문인식이 안 되는 건 불편한데 얼굴인식을 생각보다 잘하고 핀번호로도 되니까 괜찮아요!~ 무엇보다 진짜 가벼워서 한손으로도 들고 다닐 수 있을 정도라 좋고, 디자인도 맘에 듭니다 ㅎㅎ 개인적 취향으로 화이트 사길 잘한 거 같아요. 360처럼 힌지가 360도로 개방되는 건 아니어도 쓰기에 아주 충분한 각도로 열려요 좋습니다. 행사 덕분에 1TB SSD 추가 장착 8.9에 했는데 OOO 정품 SSD라서 진짜 만족합니다아! 확실히 256G는 저한텐 작아서 업글하긴 해야 했는데 뒤에 합판에 개봉된 흔적도 없이 잘 부착되어 왔어요. 사은품으로 온 OOO 전용 마우스 진짜 소음 없어서 좋습니다. OOO도 2022년 버전으로 설치할 수 있어서 좋아요!! 다만 많은 분들이 아시겠지만 발열이 좀 심해요 이걸 잡기 위해서 쿨링팬이 파워모드로 돌아갈 땐 소음도 정말 심합니다... 조용한 곳에서만 쓰셔야 하는 분들은 잘 생각하셔야 할 거 같아요. 확실히 쿨링팬이 같은 부위에 두개가 연달아 있기 때문에 발열을 잘 잡아주진 못해요. ㅠㅠ 저는 게임도 안 하고 무거운 프로그램도 많이 돌리진 않아서 발열이 심해질 때가 잘 없어서 상관없을 거 같아요. 이상의 내용들 참고하시길 바라며, 저는 그럼 이만!!
어제 받아서 써봤는데 엄청 촉촉해요 발림성이 좋고 뭉치지않아서 좋은거같아요 발림이 더티하지않고요. 역시 짱입니다
대용량이라 좋아서 구매했습니다. 향도 정말 좋고 양이 많아 걱정없이 사용할 수 있어 편하고 좋습니다. 강추합니다.
세탁기는 진짜 조용해서 좋아요~건조기가 세탁기와 연동으로 자동설정되니 편리해요
한번써본사람은재구매할꺼예요 주름케어도 잘 되고 광택피부도 되는 것 같아요.아내와딸이너무 좋아해요
디자인은 아주 단순하고 생각보다 무게감이 있습니다. 유행타지않고 입기에는 괜찮을거같아요. 허리를 조이는 끈 상태가 안좋네요.
소재는 시원허니 좋아요 핏은 생각햇던 핏이 아니라서 조금 아쉽지만 살찌는 바람에 급하게 주문한거라 그냥 입으렵니다
목욕 후에 바르면 촉촉하고 피부에 쏙 스며들어 피부가 부들부들해져 항상 사용해요.
가격도 좋고 구성품도 너무 좋습니다. 항상 사용하는 상품이네요.
홈쇼핑으로 청소기는 첨사봐서 불안했는데 왠걸~ 넘 맘에 듭니다. 흡입력 짱좋고 소음적어 만족하고 청소도 쉬워서 편해졌어요
화질이 선명하고 밝아서 야간시에도 잘 보이고 좋네요 그런데 최신제조품이 아니라 그건 아쉽네요
정말 만족합니다! 건조한 요즘 최고에요. 극건성에 극민감성이라 아무거나 못쓰는데 성분이 그리 착한편은 아니지만 다행히 트러블 없더라구요. 너무 잘 쓰고 있어요~ 극건성에 좋다는 제품들 다 써보았지만 트러블나서 쓸 수가 없었는데 OOO 평생쓸거에요!!
화질이 진짜 끝내주네요~ 깨끗해서 좋아요~ 거기다가 ai 충격방지등 기능들도 다양해서 아주 신세계~
무결점인데...불량 화소를 발견해서 좀 실망이지만... 모니터 사이즈도 넉넉해서 전체적으론 만족합니다.
여러 가지 향을 써봤는데 이 향이 제일 좋네요. 은은하게 오래가니 정말 맘에 들어요. 세일해서 싸게 잘 샀네요.
아무리 아이스크림이 싸게 팔아도 그 뭐 건강에 좋은 게 있겠어요... ㅠ참새가 방앗간앞을 그냥 지나가지 못하는 것 처럼 한글 겨우 뗀 막내가 아이스크림가게 앞을 그냥 못지나 갑니다.. 맡겨둔 물건 찾아 가듯이 당연한 듯 들어가 양손에 하나씩 들고 나오니.. 참으로 세살버릇 여든가더라도 건강을 지켜보자는 생각에얼음 얼리는 통에다 과일 갈아서 얼려 주고 우유 얼려주고 하자니... 그건 또 제가 참 피곤하더라구요그래서 검색 과정 몇 번 거쳐 이 제품을 샀는데 아이가 쪼꼬미 손으로 조물 조물 만들어서 단 몇분만에 아이스크림이 뚝딱 만들어지니 너무 편해요. 장난감 갖고 놀듯 만들어 먹는데 어떤 만족감이랄까.... 먹을 양만 먹고 떼쓰지도 않아서 정말 대 만족 입니다 아이가 좋아하니 저도 좋습니다. 전기도 필요없으니 더 마음에 드네요
주문한지 이틀만에 배송되어 만족스럽네요. 원하던 사이즈에요. 사용 시 뚜껑 중간에 투명하게 안을 볼 수 있어서 사용하기 편하네요.
제가 사는 곳이 습해서 구매하였는데 제습이 잘 되면 좋겠습니다. 근데 용기에 갈색 이물질이 잔뜩 묻어서 닦아도 없어지질 않네요. 검수를 잘하고 보내주세요.
구성 대비 저렴합니다. 건성피부라 요즘처럼 쌀쌀한 날씨에 사용하려고 구입했어요. 거칠한 피부에는 보습력이 약하네요. 향도 제 취향은 아닙니다.
행사할 때 사서 가격도 합리적으로 샀어요~ 폰에 자료 옮기고 초기 설정하기 간단해서 좋네요~
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 상품 잘 받았어요~ 남자친구가 자주 면도하다 베여서 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요~ 직접 칼날로 하는게 아니라서 약간은 거칠거칠 할줄 알았는데 전기면도기로도 맨들하게 잘깎이네요ㅎㅎ 맘에 듭니다 ~!! 선물하길 잘한거 같아요. 휴대용 케이스도 좋네요
상품 잘 포장되어서 왔습니다. 배송도 빠르고 좋습니다. 화면과 똑같이 튼튼하고 좋아요. 20년은 거뜬히 사용할 듯 합니다. 잘 쓸께요. 감사합니다.
채널돌리다눈에띄어서샀어요 방송볼때마다배우분들이나패널분들이수시로바르길래뭐지하고보기만하다나도한번발라볼까하고구매하게되었네요.나이드니까피부가칙칙해서화장을해도커벅가잘안되는거같아서화사하게외출하고싶어서어제는외출후에배송되서오느나갈때바로사용해봤는데촉촉하고화사한느낌이나네요꾸준히사용해보고효과가좋으면계속구매하려구요
탈부착이 간편하고 디자인이 심플하나 필터교체하는것이 불편함
가격대비 상품은 좋네요 조금 무게가 있는게 험이세요
워낙 저렴해서 샀는데 색상도 너무 진하고 쿨티는 아니네요
마감이 별로에요 사이즈 큰 편이니 한치수 작아도 좋을 거 같아요
알콜든거 없는줄 알았는데 이거 좋습니다. 전자기기나 마우스 같은거 소독할때 좋을 듯 하네요. 알콜이라 아이들한텐 따가우니 조심하는게 좋습니다
가격대비 만족하는 상품입니다. 여름까지 입을수있는 자켓이고, 탄력감 좋습니다.
가볍고 쓰기편리해서 너무좋아요 적랍금이용해서 반값에샀어요 가성비 짱입나다 엄마께도 하나 사다 드리려고요.
와우 빨리 사서쓸걸 고민했던 시간들이 조금 아까워요. 기사님은 몹시 친절했고 빠르고 신속하게 설치해줬어요 가격도 기특하게 저렴해요.성능도 잘말라서 만족했어요.
성능 좋고 펜이 작동 잘되서 좋네요 안전하게 배송해주셔서 감사했어요 동급대비 가격면에서 너무 훌륭하네요 추천합니다.
사이즈가 작은 편이라 타건할때 자유롭지 않아 좀 답답한 부분이 있어요 그리고 다크레드 색상이 실제로 보니 올드한 감이 느껴져서 아쉽네요
다른 비싼 제품을 사용해도 거기서 거기인것 같아서 샀지만 소음이 너무 커서 시끄러워요. 또 머리말릴 때 플라스틱 냄새 때문에 머리가 아파서 자주 손이 안가네요. 또한 제품의 선이 너무 잘 꼬여서 자주 정리해줘야하는 불편함도 있습니다.바이메탈과 온도퓨즈로 이상온도가 되면 저절로 전원이 꺼지는 것은 안전하게 안심하고 사용할 수 있어서 다행인 부분입니다. 무게가 500g이 안되는 것이 가장 마음에 들고 만족하는 부분입니다. 그러나 접이식 손잡이 부분이 너무 뻑뻑해서 부드럽게 접히지 않는다는 점이 아쉬움이 생기는 부분이네요. 여행용이라기에는 출력값이 높다보니 부피가 커서 실제로 자주 여행갈 때 사용할 수 있을지 걱정스럽기도 해요.
너무 좋아서 이 상품이 널리 소문이 나길 바라며 후기를 작성하기로 결정했습니다. 주변에서 구매해보라는 성화에 못 이겨서 구매를 해봤습니다. 잇몸에 자극이 덜 되는 듯 해서 좋은 것 같아요. 잇몸이 한결 더 튼튼해진 것 같아서 마음에 듭니다. 생각보다 양치도 엄청 깨끗하게 되네요. 치석제거도 금방 될듯 같습니다. 가격도 이정도면 적당한 것 같아요. 디자인도 엄청 심플하네요. 다만 칫솔모 색상이 그린이라서 촌스러워요. 하여튼 계속 사용할 것 같습니다. 포스팅을 보시고 더 좋은 선택을 할수 있는 의미있는 글이였으면 좋겠네요.
아이스밴딩팬츠3종 부드럽고 넘넘 시원하네요 시원한여름 보내겠네요 강추합니당~
필요하던차에 가격이 저렴해서 구입했는데, 만족합니다. 색깔이 좀 밝았으면 좋았을텐데 그게 좀 아쉽네요
양도 많고 제가 좋아하는 향이라 기분좋게 쓸 수 있을 것 같습니다. 다만 가격이 착하지는 못해 부담은 좀 되네요.
개운하고 깨끗하고 입냄새가 안나서 좋습니다. 상큼하거나 향긋하지는 않지만 치약 본연의 역할을 제대로 해줘서 만족해요.
어제 잘 받았네요. 아직 사용하진 않았지만 유용하게 사용할 수 있을 거 같습니다. 근데 찜판이 없네요. 그리고 솥 안 용량표시가 넘 중간 밑으로 돼 있습니다. 가정용으로 6리터가 맞는 지 모르겠습니다. 확인 문의 전화 해 봤지만 주말이라 받질 않네요. 제품에 대한 문의도 안되고 이해가 쉽게 사진 리뷰 올리려 해도 안됩니다.
몇개 물청소기 사용해봤지만 이런 상품처음입니다 큰딸이 청소하는거 싫어하는데 사용방법이 간편하다보니 저보다 더 열심히 해서 좋아요 먼지 흡입력도 뛰어나 거실이 반짝반짝하니 너무좋다고하네요
가볍고 시원해요 일할때 입으려고 샀는데 시원하고 좋다네요 몸에 착 감기는 느낌이 괜찮다고 합니다
재질이 좀별루긴헌데 디자인이나 색감은 좋네요
할인행사덕에 싼가격에 구입해서 좋아요 통화품질은 사람이 옆에서 말하는것처럼 정말 잘들려 좋네요 착용하면 귀에 잘 고정되고 편해서 좋아요 정말 굿!굿!굿!
가격이 싼 편은 아닙니다. 그러나 배송은 무지 빨랐어요. 무엇보다 비누가 단단해서 너무 좋습니다.
시원한원단이라넘좋은데..한번세탁했더니 목부분이 튿어져서 풀렸네요.... 손바느질로는 어떻게할수없는부분이라.... 아쉽다는...ㅜ.ㅜ
늘 쓰고 있던 제품이예요. 오래 쓰다 보니 조금 문제가 생겨 기존에 쓰던 제품 찾아서 주문했어요. 역시나 밥이 맛있게 잘 되고 품질 좋은 제품입니다.
스포츠 섬유유연제를 실내건조 섬유유연제로 잘못 선택해서 주문했습니다. 실내건조 섬유유연제 향도 괜찮습니다. 이거 여름에 꼭 써봐야겠습니다. 성능이 어떨지 기대가 됩니다.
중학생아들이 아침저녁으로 머리감는데 머리카락이 많이 빠지는거 같아 이것저것 사서 써보고 있습니다. 미용실에서 사용해봤는데 괜찮길래 구입해봤습니다 머리 덜 빠지길 기대하고 머릿결도 부드러워지면 좋겠어요.
오늘은 블로그에 쓸 말이 없네요... 그래서! 지난번 구매한 새로운 태블릿 리뷰를 남겨보려고 해요.큰화면으루 바꿀려구 첨에 OOO나 OOO 알아보다 본녀석입니다ㅎㅎ솔직히 말씀드리면 내구성이 별로구요.. 그 외 단점은 최적화 ,고속충전 , 악세사리 정도겠네요.. 일단 전 화질 사운드는 그냥 신경 안쓰는 편입니다 패쓰네비 사용안합니다 그래두 설치 하구 써봤는데 쓸만해요ㅎㅎ내구성은 장난감 같아요 뒷판이 음... 소재가 예전 배터리 탈부착폰 쓰던느낌? 약해보여서 한번 떨구면 앞이든 뒤든 사망할듯...최적화가 안 되어 있어요. 전 저희 집 티비랑 무선연결 했습니다 근데 OOO는 화면전송이 되나 OTT 는 화면전송 안되구 검은화면 나옵니다...고속충전 단가 낮추기위해 어쩔수없지만 아쉽...악세사리 전용 악세사리는 필름 케이스 뿐입니다 키보드 없어두 되지만 막상 공용도킹키보드 OO에서 구매하니 편하네요...암튼 내돈내산 솔직 리뷰였음다..
캠핑용으로 구입했어요. 제품 사이즈가 아담해서 텐트안에 두기 딱 알맞은 크기라 만족해요~! 텐트안에 두고 켜보니 전체 공기가 훈훈하고 따뜻해서 아주 좋습니다. ~! 잘 샀어요.
헤드셋이 필요해서 급구했는데 디자인도 고급스러운데 화이트노이즈있어 별로네요....
소리가 먹먹하고 출력이 작은느낌인 부분이 아쉽네요! 가격도 좋고 잘 구매한듯해요
저번에 입혀보구 디자인이 좋아서 둘째꺼도 구입 했어요 천이 쫀쫀하니 좋아요
잔향으로 유명한 ㅇㅇ 향수에요. 여기가 온라인 마켓 중에 가장 저렴해요. 뚜껑에 흠집있는게 쫌 걸렸지만, 향으로 쓰는거니 그려려니 하면서 사용하고 있어요.
화이트상의는 비침이 있습니다. 품은 넉넉해서 편하게 입을수 있을것 같아요 까끌한 느낌의 재질이에요
배송이 빨라서 좋았어요. 다른 제품 쓰던 신랑도 좋다고 합니다. 가격도 착해서 여러 개 주문했어요. 이걸로 한 번에 해결되니 좋고 향기도 좋아요.
ㅇㅇㅇ 밭솥인데도 저렴하게 사서 좋아요 . 밥도 너무 잘 되 맛있고 품질이 왜 좋은지 알 것 같아요. 배송도 빨랐어요
같은 사이즈 인데 옷마다 작고 맞고 그러네요~ 같은 사이즈인데 왜 그런건지...ㅜㅜ 사이즈차이가 있어서 그것말고는 워싱도 괜찮고 따뜻하네요~
다른 제품 21호만 쓰다가 이번에 이 제품23호 처음 써보는데, 색상이 잘 맞아 진작 23호 쓸걸 그랬어요 자연스럽게 잘 발리면서 여러번 발라도 경계가 지지 않게 잘 발리고 특히, 마스크에 묻어나는 양이 3/1로 줄었어요 다른 제품들 마스크 안 묻어난다고 해도 실제로 써보면 실망했는데 이건 정말 다르네요 하나도 안 묻어나는건 아니지만 큰 차이를 느낄만큼 덜 묻어나요 커버는 조금 아쉬운점이 있지만 아무래도 커버력이 좋으면 무너짐도 심하고 경계도, 묻어나는 것도 심한건 사실이죠 아주 만족스럽게 잘 쓰고 있어요 다음에도 재구매할겁니다
편백나무찜을 외식하러가서 먹어보고 편백나무향에 반해서 직접 구입했습니다. 편백나무찜 해줬더니 맛나다며 가족들 반응이 너무 좋으네요. 편백나무찜틀세트 유용하게 잘 사용했습니다.
안녕하세요? 오늘은 따끈따끈한 신상을 아주 상세하게 소개를 해보려고 합니다. 네이비 색상을 구매했는데 맘에 들어서 블랙 색상도 구입했습니다 한참 추울때 입었는데 따뜻하고 좋네요 오버핏으로 나왔다고 해서 원래 105 사이즈 입는데 100 사이즈로 주문하니 딱 맞습니다 이 가격에 이정도 퀄리티면 만족 안하는게 이상하지 않을까 싶네요 네이비 색상은 직장에서 근무복 대용으로 사용해도 무방하네요 가슴에 반사판이 달려서 밤에 외부에서 일하시는 분께 더욱더 좋을듯 합니다 후회되지 않는 구매를 위해 저와 여러 후기를 보시는걸 추천합니다 좋은 결정 되시길 바랍니다
아이 선물로 사줬는데 하루만에 왔어요~ 키보드를 누르면 이 새로운 느낌이 좋아요~ 키보드 라이트는 싸구려 느낌 아니고 고급스럽고 화려해서 기분이 좋네요. 기계식이라서 무게감 상당히 있지만 그 묵직함이 안정적이라서 너무 좋아요. 키 빼는 도구까지 동봉해줘서 감사해요
발볼이 넓어 편안하지만 맨 앞쪽도 같이 헐거워 좀 안타깝내요. 가격대비 품질은 좋은대 차라리 두 라인을 하나로 합하고 핑크라인을 넣었더라면...
잇몸에 자극 없어 좋습니다 헤드가 작아서 어금니 잘 닦이구요 색상이 더 다양해졌으면 좋겠다는 생각이 듭니다
정사이즈 240 신는데 240이 헐떡여서 반품하려다 반품비가 발생해서 그냥 사이즈변경을 했는데 좀 작아서 맨발에 신었더니 새끼발가락이 까졌어요 신발은 가볍웠어요 다만 반품비 때문에 요기 쇼핑몰 주문이 꺼려집니다.
각종 동영상을 볼 수 있는 기능이 죽여줘요~ gps 수신도 빨라서 정확한 길 찾기 가능해서 굳!!
전에 쓰던 다른 브랜드 스킨에 비해 향은 강한편이나 잔향이 오래 가면서 잔잔해집니다. 계속 사용한 후 만족감이 높으면 로션도 같이 구매할께요.
사이즈도 적당하고 조립해놓으니 예쁘네요 잘샀어요 마니 파세요
간단하게 얹어서 두면 되고 나름 충전도 잘 되어 만족하고 디자인도 나쁘지 않아 좋아요 가격도 싸게 구입해서 추천 할 정도로 좋아요.
싸게 잘구입하고 다른곳은 다맞는데 기장이 좀길어요
큰기대를 안하고 주문했는데... 오~ 괜찮아요.. 가볍고 착화감도 좋구요.. 225 주문했는데도 살짝 크네요.. 그렇다고 벗길정도는 아니고요. 좋네요 가격도 저렴하고
주변에서 추천하길래 사봤습니다. 할인을 받지 못해서 생각보다 비싸게 구매했어요. 배송은 빨라서 좋았는데 향이 고급스럽지 않아요.
볼륨이 크다는 단점이 있지만, 가격이 싼 편이어서 만족합니다. 저는 괜찮지만 참고하세요. 마이크 음질도 이정도면 괜찮고 입문용으로 괜찮은 헤드폰인 듯합니다.
다이얼 버튼식 원해서 이 제품을 산건데 타브랜드에 비해 뭐가 좋은지 하나도 모르겠네요. 별로예요 가격도 비싸기만 더 비싸고 가성비 갑 제품은 아닌듯해요ㅡㅡ. 그리고 기계음이 굉장히 크고 돌아가는 소리도 꽤 커서 시끄러워요.
흡입이 강해서 집안이 깨끗해지니 기분 좋습니다 내장배터리가 있어서 연결안해도 작동가능한점이 좋습니다
화질이 깨끗하고 뚜렷해서 마음에 들어요 네비와 연동도 잘되고 좋습니다.
배송 빠르고 품질도 좋습니다. 향도 가격도 맘에 들어요. 세탁 후에 유연제 향이 사라져 불만이었는데 고농축이라 그런지 확실히 향이 남아있어서 엑스퍼트 실내 건조가 확실히 좋네요.
사이즈도 좋고 품질도 좋아요. 가볍고요. 엄마가 tv보다 실물이 훨씬 디자인 예쁘다고 하시네요. 블랙은 제가 입기로 하고 네이비 그레이는 엄마가 입으시기로 했어요.
양배추 샐러드 더 자주 만들어 먹으려고 구입했는데 너무 편해서 진작 살 걸 하는 아쉬움이 드네요 저는 양배추를 좋아해서 거의 매일 먹고 있는데 진작에 사고 싶어서 벼르고 벼르다 가격이 많이 다운되고 해서 드디어 구입했습니다 과일청 담을 때도 쓰려구요. 칼날이 무서울 정도로 날카로우니 손 꼭 조심하셔야 해요. 안전 손잡이 있으니 꼭 사용하세요 귀찮다고 그냥 하시 면 손 베일수 있네요 저도 손톱이 쬐금 날아갔어요 그래도 정말 얇게 썰려서 아주 만족스럽 습니다. 일정하게 잘 썰린 양배추는 좋지만 칼날이 정말 날카로우니 조심해서 사용하셔야 합니다
목주름이 옅어지는거 같고 보습감도 좋아서 듬뿍듬뿍 문질러 바르게 되네요 더블 구성으로 엄마랑 나눠 쓰려고 또 구매해요~~
아버지가 잠시 착화할땐 몰랐는데 밖에서 신어보시고는 좀 불편하다 하시네요ㅠ 가격이 싼 것도 아닌데 실망이네요.
가격도 적당하고 옷의 질이 아주좋아요
받고 바로 입어보니 완전 편해요~ 청바지를 좋아해서 많은데 어느 바지보다 편하고 핏도 맘에 들어요~
부팅 속도가 진짜 전 모델보다 빨라져서 너무 만족스럽네요~ 화면까지 커져서 개방감이 아주 죽여줘요~~
다른곳에 비해 가격이 훨씬 싸서 좋아요. 양도 많아서 좋네요. 단지 사용감이 헤퍼서 많이 쓰게 된다는 단점이 있습니다.
하루만에 받았는데 향이 진해서 머리가 아프네요. 향이 제 스타일은 아닌것 같아요. 포장은 깔끔하고 뽁뽁이로 안전하게 해서 보내 주셨어요.
날이 추워지기 시작하면 입술이 갈라지고 피나고 멀쩡한 날이 없었어요. 그런데 OOO 립에센스 사용 후 건조함이 좋아져서 재구매 했습니다. 양이 적어서 아쉽지만 좋습니다.
옷을 자주 다리지 않지만 가끔씩 다릴일이 있어서 스팀다리미를 보던중 저렴한 가격에 구입을했는데 첨 받아보고 시연해보고자 솔을 부착하고 다려본뒤 괜찮은것 같았는데 온도 내리고 솔을 분리 하려니 분리하기가 어려웠어요 ㅠㅠ 무리하면 부숴질까봐 무서워서 그냥 솔을 부착한채 보관하고 있습니다 ~~
내비 업그레이드하는데 하는 방법이 어려워 엄청 애먹었습니다. 그리고 요즘 내비 다양 색도 많이 나오던데 블랙 색상만 있어 좀 아쉽네요.
샘플로 받은 OOO 써보니 향 좋다고 사달라해서 주문했습니다. 잔향도 좋고 지속력이 좋다고 하네요.
내부 공간중에 아랫칸이 바닥이 붙어있어서 하단부 건조가 잘 안되는 것 같아 아쉬워요. 수저통이 플라스틱인 것도 재질이 맘에 들지 않네요.
동글 동글한 디자인이 좋네요. 무선이라 걸리는 선이 없어 편리합니다.
발림이 굿입니다 케이스 하나에 리필 두개 사은품도 에센스라 흠족합니다 땀을 흘려도 지워지지않고 마스크에 많이 묻어나지 않아요
극 예민한 피부가 쓴 OOO 리뷰 성분도 착하고 향은 은은하다고 해서 구매했는데 저한테는 살짝 자극적이었어요. 식물 오일 성분이 들어가서 건조하지는 않았지만 향은 다소 강한 편이 었구 알갱이 같은게 저한테는 많이 자극적인지 상처가 조금 났어요. 피부가 많이 예민하신 분들은 자극적이라 부드럽게 살살 하셔야 할 거 같습니다. 그리고 미백 효과도 있다고 했는데 미백효과는 아직 잘 모르겠어요. 저는 극 예민한 피부라서 자극적이었지만 저희 언니는 잘 쓰고 있습니다. 사람마다 피부차이가 있어서 꼼꼼히 찾아보시고 구매하시는 걸 추천드립니다!!
인덕션용기성능검사도있어서 신기했어요 제품은 일단 깔끔하고 디자인이 마음에 쏙 드네요.
저렴한 가격으로 구매했어요. 아직 사용 전인데 세탁력이 마음에 들었으면 좋겠네요. 좋으면 재구매 할게요.
얇고 부드러워서 넘 편합니다 여름 잘 보낼것 같네요
염색약이 시중에 종류가 너무 많아 고르기 힘들었습니다. 그러던 중에 이 제품을 추천 받아 구매를 하게 되었어요. 벌써 이 염색약으로 3번 넘게 염색을 하고 있습니다 딸과 함께 염색하는 것이 취미 생활이 됐을 정도로 셀프 염색 하는 것을 좋아했습니다. 그래서 셀프 염색 제품을 알아보다가 지인 추천을 받고 구매를 했어요~!! 일단 제품 구매만 해도 드라이기를 사은품으로 주니까 그 점이 좋았던 것 같아요! 덕분에 딸 전용 드라이기가 생겼네요 ㅋㅋㅋ 냄새는 좋지 않지만 염색이 잘 되는 것 같아요! 염색제 색상도 마음에 들고 일단 물 빠짐이 적어서 마음에 드네요 ) 제품 후기는 여기서 마무리 하도록 할게요~ 직접 써보시면 좋으실 것 같습니다 ㅎㅎ 다음엔 다른 후기로 가져올게요~
시어머님이 하나 써보라고 주셔서 써보니 너무 마음에 들어 구매합니다 저녁에 바르고 자면 다음날 수분이 가득이에요! 내년 봄까지는 꾸준히 사용하려고합니다~ 그러다 보면 주름개선도 되겠죠?ㅎㅎ
어머머 이건 사야하는 거예요~ ㅋㅋ 에스프레소샷잔도 필요했으니까 이걸로 쓰면 될 거 같아요 ㅎㅎㅎ 이렇게 이쁘고 앙증맞고 세련된 디자인과 색상을 지닌 얘네들을 매일 써도 부족할 판에 캠핑때나 쓰라고 하다니요... 베란다에 매일 텐트 치고 캠핑해얄듯요~~ 여튼 우리는 소주잔 대용으로도~~ㅋㅋ스텐 보관통 속에 술잔 4개가 포개져 들어가니 휴대하기도 좋아요 찍힌 로고도 너무 맘에 들게 이쁘구요~ 크기도 진짜 작아서 맘에 들어요~ 돌려 잠그는 뚜껑에 걸어둘 수 있는 구멍이 있어서 야외에서 사용하기에 유용하구요 아이스 박스로 구입해서 시리즈로 들고 다님서 뿌듯해 할라구요~~ㅋㅋ
생각보다 화면이 엄청 크지만 영상보고 강의듣기에는 제격이예요 만족해요 사용 목적 대비 스펙이 너무 좋아서 마음에 들어요
기대이상으로 이쁘네요. 처음으로 이런 운동화산건데 옆부분의 작은구멍들이 아주 세련되고 이뻐요. 뒷꿈치부분도 폭신하게 잘도어있고 크기도 딱 맞아요. 같이주신 스판검정운동화도 정말 편해요. 오자마자 신고나갔어요
엄마 권유로 구매하게 되었습니다 발림성도 좋고 향도 좋아 맘에 드네요 주름 개선에 좋다구하니 꾸준히 사용해볼ㅈ생각이예요
따뜻하게 건조된 이불이 뽀송뽀송해서 너무 좋네요!!! 제품은 디자인도 너무 이쁘네요
치과에 가서 치료받으면서 치과선생님께서 진동칫솔을 쓰는게 좋다고 권하시더라구요. 진동칫솔이 시중에 많은데 어떤 걸 골라야 되나 고민하다가 음의 파장을 이용하는 진동칫솔이라고 해서 왠지 더 좋을 거 같아서 구입했어요. 이 칫솔은 플라그 제거 모드가 있고 잇몸 케어 모드가 있어서 제가 선택할 수 있게 되어 있어요. 왠지 그래서 더 믿음이 가고 하고 나면 직접 칫솔질 했을 때보다 더 개운하고 깨끗해진 느낌이 들어서 상쾌하네요. 일반 칫솔질할 때보다 느낌인지 모르겠지만 확실히 더 개운하고 치석제거에도 도움이 많이 되는 느낌이에요. 게다가 식구들별로 쓸 수 있게 4인세트로 판매해서 여러모로 저렴하고 좋은 제품을 산 것 같아서 뿌듯하네요. 꾸준히 사용해서 반짝반짝 빛나는 치아를 갖고 싶네요.
전체적으로 시원하고 좋지만 가랑이 접히는 부분 주름져서 펴지지도 않아요 ㅠㅠ
짜증이 날 정도로 무더운 여름이 계속되고 있습니다 우리 이웃님들은 너무 고생하지 않으실까 걱정이 됩니다 비데가 집에 있지만 한번씩 물티슈가 필요 할때가 있잖아요 그럴때를 대비해서 물티슈보다는 비대전용이 좋을 것 같아서 주문했어요 다 쓰고 변기에 넣어도 물에 잘 내려가고 좋은거 같습니다 볼일 보고 개운한 기분이 드네요 화장지 쓸때보다 확실히 깨끗하고 좋은 것 같습니다 설명이 어렵거나 헷갈리지는 않았는지 걱정이 살짝 됩니다 그럼 다음에 또 뵙겠습니다!
wifi로 연결하면 폰으로 세팅이 가능한게 좋아요 차량에 저장된 화면도 볼수 있는건 매우 편리해요~
생각보다 다리통도 크고 두껍네요 핏이 별로예요 그냥반품 귀찮아 입어요 가격은 싸니깐
사이즈가 생각했던 거 보다 좀 작아서 아쉬워요~ 배송은 진짜 빨라서 좋았습니다. 전기세가 생각보다 적게나와 다행이네요
아내가 장기간 출장을 가게 되었는데, 생활하는 아파트에 tv가 없다고 해서 구입을 했습니다. 아내가 외로움을 많이 타는 성격이라 혼자 보내는 출장이 영 걱정스러웠는데 한시름 덜었습니다. 스마트 tv 이용하면서 나름 즐겁게 지내고 있더라고요. 아내의 취미가 음악을 듣는 건데 사은품으로 함께 온 사운드 바 덕에 콘서트 못지않은 소리로 음악을 듣고 있다고 합니다. 세련된 블랙이라 색깔도 얼마나 예쁜지 디자인은 베젤이 얇아 군더더기 없이 깔끔해서 좋다고 매일 노래를 부르네요. 타지에 혼자 있는 아내의 친구가 되어준 tv라 고마움이 큽니다. 출장 끝나고 돌아오는 날엔 다른 건 다 버려도 이 tv는 버리지 않는다고 하네요.
아주 두툼해서 한겨울에도 춥지 않게 입을것같아요
사이즈 넉넉해서 네식구 사용하기 딱 좋습니다. 기름진 용기도 세척이 깨끗하게 되고 살균, 소독 기능까지 더해지니 더 마음에 듭니다.
정사이즈 클거같아 내려 시켰더만 작아서 다시 정사이즈로 교환했어요 허걱 군데 정사이즈가 또 크네요 이래저래 교환 반품도 안되서 신긴하는데 허덕거려서 신지도 못하고 있습니다ㅠ
인덕션에서도 아주 잘 되니 좋습니다. 식구들 많이 모일때 쓰려고 구입했네요. 쿠폰 사용으로 싸게 잘 구입해서 만족합니다. 잘 쓰겠습니다.
어디에 둬도 인식 잘 되는 점이 좋습니다 설치, 설정 한 방에 성공할 정도로 쉽네요 강추~ 아쉬운 점은 소리가 작아서 많이 아쉬워요 ㅠ
밥맛이 좋고 다양한 요리를 할수 있어 좋네요 역시 OO네요
할인행사로 가격이 착해서 너무 만족해요 강추!! 키보드와 마우스 터치감이 뛰어나서 아주 유용하게 사용중입니다
배송도 빠르고 디자인도 무난하네요 발도 편하고 가격대비 좋아요~
늘 헐렁한 티셔츠만 입고 운동하다가 바디 쉐입이 좋아지면서 저도 예쁜 운동복이 너무 입어 보고 싶어 구매하게 된 제품입니다 이런 스타일은 처음인데 생각보다 착용감이 너무 편하고 디자인이 정말 너무너무 예뻐요~ 저는 너무 딱 붙는건 싫어해서 좀 큰사이즈를 샀는데 딱 제가 원했던 정도라 딱 좋더라구요 디자인도 랩스타일이라 여성스럽고 입고 갔더니 주변 사람들이 다들 디자인이 너무 예쁘고 잘어울린다해줘서 더 기분이 좋았답니다~~ 운동하기에도 정말 딱 좋아서 저는 다른색으로 하나 더 구입하러 갑니다~!!!
휴대용 찾는 거라 그렇게 크게 기대한 건 없이 그냥 적당한 제품이라고 생각해서 샀는데 너무 대충 찾아보고 샀나 봐요. 전혀 휴대로 용이하지 않네요 더 잘 알아볼 걸 그랬나 후회가 되네요.무선이라 줄 꼬임이나 그런 건 없어서 좋은데 충전하고 사용시간이 너무 짧아도 너무 짧네요.전용 충전기도 없고 그냥 USB로만 충전해야 되니 다른 전자제품이 있어야 되는 게 너무 불편해요.필요할 때는 코드 꽂아서 쓸 수 있거나 전용 크래들이 있어서 고속 충전할 수 있으면 좋았을 것 같네요.그냥 급할 때 사용하는 정도로 사용해야겠어요.기능은 별다른 점이 없어서 충전이 불만인 점이 가장 불만족스러운 부분인 것 같습니다.
좋은 리뷰들이 많아서 믿고 구매했습니다. 세제가 노란색인데 의외로 향이 거의 없어 좋습니다. 찬물에도 거품이 잘 나서 뽀드득 잘 씻기는 느낌이라 만족해요. 용량에 비해 가격은 진짜 훌륭하네요. 가성비 좋은 OO 답네요.
이쁘긴한데 사진만큼 굵진 않아요 줄이 너무 얇아서 끊어질것 같은 그런 기분이 들어요 ㅠㅠ
적립금이있어서 샀네요. 사용감은 찐덕거리고 끈적거려요.
두툼해서 좋습니다. 하지만 무게감은 있는 편입니다. 기스 잘 안 나고 오래 쓸 것 같습니다. 배송은 무지 느렸어요.
오래전에 신랑이 썼던 향수인데 저도 좋아서 사용했습니다. 지속력이 약한게 단점입니다. 그래도 향이 좋아서 계속 구매합니다.
음식 조리가 편해서 일단 좋아요. 사용하기도 쉽고 편하네요. 시중에 있는 전자레인지중에 디자인이 제일 깔끔하고 예뻐서 좋아요.
원래 쓰던 제품이라 또 샀는데 살 때마다 너무 만족스럽네요. 머리 고정력이 좋습니다. 효과가 제일 좋아서 계속 사용하고 있습니다.
복합기출력량이 많아서 좋습니다. 가격도 저렴해서 가성비가 좋은거 같습니다.
하이패스 하면 OOO 인기가 증명합니다. 안전벨트 감지 기능 정말 잘 만들었어요. 만족합니다.
주방세제로 오랫동안 사용하고 있는 제품입니다. 향도 레몬향이라 좋고 피부에도 순해서 만족합니다.
105호도 먼저 주문했는데 좋아서 또 선물 주려고 100호도 구매합니다~ 너무 잘맞고 핏이 멋쪄보이네요~
두세 번 쓸 수 있을 정도로 양이 넉넉해요. 몇 달 뒤에 써도 품질이 떨어지지 않아서 좋아요.
역시 000 제품 믿고 씁니다 좋아요 소음 없이 조용해서 있는 듯 없는 듯하네요 디자인도 심플하니 예쁘고 배송하는 기사님도 친절하네용
디자인도 심플해서 무난하게 잘 쓸 수 있어서 좋습니다. 유선이라 건전지 걱정도 없고 아주 편리해서 만족합니다.
이 정도 스펙의 노트북을 잘 못 찾겠더라구요.근데 딱 마침 제가 원하는 스펙의 노트북이 있는 게 보여서 구매를 하게 되었고, 결과적으로 매우 만족합니다.아마 게이밍 노트북이 아니고서 일반 노트북 중에서 이 정도 사양이면 거의 손가락 안에 든다고 생각합니다.그리고 부팅속도가 굉장히 빨라서 만족스러워요.SSD, HDD 모두를 사용해서 부팅속도가 빠르다고 하던데 실제로 사용해봤을 때도 부팅하는 데까지 시간이 오래 걸리지 않고 속전속결로 일처리를 하기에 딱 안성맞춤이었습니다.꽤나 물건을 살 때 꼼꼼하게 고민해서 사는 편인데 아주 만족스러운 쇼핑을 한 것 같아서 기분이 좋네요. 게다가 한가지 아쉬운건 배터리가 오래가지 못하네요~ㅠㅠ
하이패스카드 등록하고 설정하는데 어려움이 있어요 ㅠㅠ 그래도 색상이 컬러풀하니 맘에 듭니다
호스가있어서 편할거같아 주문했는데 소리가 엄청 시끄럽네요 대박ㅠ 해넘어가면 청소하면안될듯해요 흡입력은 좋은거같고 사용하기도 편하긴해서 좋아요 소음만 좀
배송은 거의 하루만에 온거같아요.. 엄마 드릴려고 구매한건데 구성이 많다고 좋아하시네요 콜라겐성분이 엄마얼굴을 촉촉하게 해드리면 좋겠어요~
가벼워서 너무 너무 좋으네요. 청소를 서서, 앉아서 다 할수 있으니 좋아요
기사님께서 설치 후에 사용법까지 친절하게 알려주서서 좋았어요. 냉장고 소음이 좀 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 너무 조용해서 좋아요. 숙성보관기능은 물론 탈취기능도 훌륭해서 냄새가 안나요
고해상도를 지원해서 선명도가 장난아닙니다 처음 설치할때 dp포트 인식이 어려워서 고생 좀 했습니다 ㅠ 그래도 살짝 커브가 들어가 있어서 듀얼 모니터 쓰기에 정말 좋은 디자인이라 만족합니다 무엇보다도 착한가격에 구매할 수 있는 점이 제일 장점이네요~
향도 좋고 발림성도 좋아서 잘 사용하는 제품입니다. 커버력은 아쉽지만 선물하기 괜찮을 것 같아 다음에 선물용으로 구매할까 합니다.
배송 너무 오래 걸리네요. 면도 후 상쾌함은 좋은데 향은 많이 강해진 듯하네요. 건조한 피부에는 당기는 느낌이 듭니다.
동국제약이라 믿고 샀습니다..이미 마데카 멜라 캡처 앰플을 계속 쓰고 있는 중이라 다른 방송에서 타 제품을 동시 방송 하는데 당연히 마데카를 선택했구요... 오늘 오자마자 눈가에 발라보니 유분도 좋고 발림성도 좋았습니다...항상 저녁에만 발랐었는데 이젠 수시로 관리할수 있어 얼마나 다행인지 몰라요... 아주 좋은 무기를 지니고 있는것 같아 든든합니다... 잘 쓰겠습니다...
겨울빼고는 어울리는 향이라 이것만 사용하고 있습니다. 인터넷 상품이라 기대 안했는데, 사용해보니 알콜향도 생각보다 안나고 좋습니다. 코를 찌르는 향이 아니라서 좋습니다.
디자인이 상당히 매력적이고 세련되어 너무 예뻐서 좋아요 그리고 작고 얇은것이 필요했는데 저희집에 딱! 이여서 좋아요 바퀴가 달려서 이동함에 있어서 상당히 편리해서 만족하구요 위아래 , 높이 조절도 가능해서 아주 유용해서 기뻐요 ㅎㅎ다만 터치감은 생각보다 반응속도가 느려서 아쉽구요 리모컨도 있어서 아주 편리합니다.
크기가 크지 않아서 공간 차지도 적으니 매우 만족하고 있어요 소리도 제귀에는 깔끔하고 선명하게 들리니까 만족합니다. 다만 전원만 켜놓으면 지지직 노이즈가 있어서 아쉽습니다.
사이즈는 95입는데 적당하네요 겨울에 익으면 따뜻하게입을듯해요
배송도 굉장히 빨리 받아서 만족합니다. 일주일도 안걸렸네요. 그리고 상품도 싸게 구입해서 너무 좋습니다. 많이 파세요. 작동하기도 편해서 정말 좋네요.
엄마가 깁스를 하셔서 세탁할 때 조금 불편해하시더라구요! 그래서 제가 구입했습니다! 사실 ㅋㅋ 제가 해도 되는데 양 조절 할 줄 몰라서 ㅋㅋ헷.. 무튼!! 다른 회사 건조기 시트보다는 저렴하게 구입했어요. 특히 요즘 할인을 엄청 많이 하다보니 가성비 있게 구입해봤네요. 향은 딱히 새롭거나 특이한 향보다는 기존에 알던 그런 향이지만 만족합니다. 한장씩 꺼내서 쓰니 편하고 무겁지도 않아서 좋아요. 근데 손에 묻어서 잘 안지워지니 번거롭네요. 장점이 있으면 단점도 있네요. 다들 향이 오래 간다고 하는데 지속력은 모르겠어요. 향이 강하지 않아 만족은 합니다만ㅋ 무튼~~ 저도 사용해보니 간편하지만 제가 말한 단점과 불편사항도 있으니 참고해주세요!
자외선 차단은 매일매일 해야 한다고 생각이 합니다. 선로션 발라도 되지만 자외선에 더 효과적일 것 같아 이번에는 선크림으로 구매해 봤습니다. 선로션 보다 부드럽게 잘 발라지진 않았어요. 피부에 건조하지는 않고 피부가 한 톤 밝아져 보여서 좋아요. 남편은 좀 하얗게 된다고 별로라고 합니다. 이건 제가 쓰고 남편은 선로션이 맞을 거 같아서 또 주문했네요. 아직 땀이 많이 안 나서 땀에 효과적인지는 잘 모르겠어요. 더 사용해 보고 좋으면 재구매 할게요~~~
모양도 예쁘고 칼라도 좋은데 땀흡수가 잘 않되네요 면이 아니라서 그렇겠죠 ?
종류가 많아 좋긴한데 잘늘어지는 재질이네요 안에 안비친다더니 다 비치구 역시 역시나 하네요 싼김에 반품도 귀찮구 막 입으려구 삽니다 올 여름은 버텨주겠죠
가전 제품은 ㅇㅇㅇ을 좋아 합니다 배송은 늦은 것 같아 좀 아쉽긴 하네요 기능은 기대한만큼은 아니고 적당하네요.
처음 올인원 사용해 보는데 편하긴 해요. 그런데 제형이 묽은 젤 타입이라 별로예요. 향도 안 좋아요. 재구매는 안 할 거 같아요.
이렇게 구매하니 과포장도 없고 저렴하게 잘 구입했습니다 적극추천해요 향기도 좋고 단단해서 오래 사용할수 있겠어요 재구매의향있어요
좋네요 에이아이모드로 건조 좋아요~저렴하게 잘샀어요 17키로 용량이 충분합니다. 애들옷 어른 트레이닝복 한번에 건조하니 좋고,수건과 주1회 이불털기 완전 편리하네요
할인으로 진짜 저렴하게 노트북을 구매했네요 완전 마음에 쏙 듭니다~ 그런데 노래를 들을라 치면 내장된 스피커에서 찢어지는 소리가 들려서 거슬리네요
무선 전기 커피포트 심플한 디자인인데 물이 늦게 끓긴 하네요 윗 뚜껑도 열기가 좀 힘들구요 다른건 마음에 듭니다
땡겨서 좀 많이 바르는데 바르고 나서도 모래 만진 것처럼 피부가 거칠고, 푸석푸석한 느낌이 드네요. 반품도 안되고 언제 다쓰나 고민입니다.
배송받고 바로 삽겹살을 해 보았는데 노릇노릇 잘 구워지고 맛도 좋네요 다만 설거지는 좀 번거롭고 힘듭니다
촉촉하고 탄력있는거 같습니다
사이즈가 넉넉해서 좋아요!!옷 핏이 넘 이뿌네요
막 입고 다니기 편하고 출근복으로는 좀 그렇네요.. 마트나 운동 갈땐 좋네요.
가격이 좀 싸면 좋았을텐데 비싸서 부담스럽긴해요. 그래도 아이가 그림그리는데 너무 좋다고하니 기분 좋네요.
디자인이 엄청 깔끔해서 마음에 드네요. 냉장고 안에 내부도 넓어서 다양한 음식을 넣을수 있어서 좋습니다. 추천해요~
성능 굿 밥맛도 너무~ 좋아요 다른 반찬 필요 없겠어요 ㅎㅎ 색상이 흰색인데 너무 깔끔하고 예뻐서 마음에 드네요.
이정도 가격에 이런 놀라운 품질을 보여줄수 있다는게 신기할 뿐입니다. 게임시 유선으로 써야하는 불편감이 있어서 유감이네요ㅠㅠ 그외 음질은 깨끗해 음감용으로도 손색없어요
고민하다 구매했는데 화면이 큼직해서 맘에 들고요~인터넷 속도도 빨라서 너무 좋네요~~~
ㅇㅇ라서 샀는데 부드럽지도 않네요 가격이 저렴하지도 않는데 실망입니다 두께도 생각보다 너무 얇아요 가루도 막 날리고 ㅇㅇ 맞나 의심이 들더라구요 이번꺼는 반품할게요
드디어 설겆이에서 해방되어 굉장히 편해져서 대만족입니다 세척기 기능중에 자동문열림이 제일 좋아요! 건조도 되고 믿고 설거지 할 수 있어요.
거품이 잘 나요. 숱이 많은데도 두 번 펌핑하면 거품이 풍성하게 나서 세정력이 좋아요. 거품도 잘 나고 거품이 부드러워서 머리카락 사이사이에 잘 도포되는거 같아요. 향은 은은한데 샴푸만 쓰는게 아니라 다른 트리트먼트 같이 써서 향은 영향이 적어요. 3주정도 썼는데 새치부분이 옅어진 것 같아요. 햇볕에 노출돼야 효과가 더 좋다고 하니 에센스 등은 모발 끝에만 바르려고 조심합니다.
날씬하게 보이는 핏이고 가성비 좋고 편하게 입을수 잇겟어요
대박이에요 이 가격에 이제품 거기에 심지어 2종 디자인도 이뻐요 사이즈는 커서 한치수작게 해야할듯 해요 좋은상품 저렴한 가격 감사합니다
남편 머리가 짧은 편 이지만 용량이 적어서 모자란 것 같습니다. 염색 물 빠짐이 너무 심하고 냄새도 강해서 역하네요. 재구매는 안 할 것 같아요.
발이 무지외반증이라 뭘 신어도 불편했는데 이 신발은 발이 편합니다. 오렌지색도 튀지 않으면서 여름 느낌 나는 색이라 잘 선택한것 같아 추천합니다
주름이 가려지는건 모르겠고 바르면 촉촉하긴 해요
3가지 색 다 발라봤습니다. 바를 때만 색이 달라 보여 아쉽네요. 세 제품이 다 색이 같고 향도 같아서 아쉽습니다. 파우더만 바르고 3시간 정도 되어도 보송해지지 않고 안 이쁘게 무너지네요.
기존에 미용실 추천으로 로션,오일 제품 사용했었는데 이번에 다 떨어지면서 마침 구매하게 되었고 받자마자 사용했는데 아직 사용감은 모르겠어요. 신랑이랑 같이 사용하는데 효과가 있으면 좋겠어요!!
휴지가 좋아요. 먼지도 별로 없고.. 그래서 자주 사용하는 휴지네요. 날도 꾸물꾸물한데 모구 좋은 하루되세요.
집에 청소기가 종류별로 다있어도 처음에쓰다 안쓰곤 하는데~ 이건 물걸레쓰는것보다 더깨끗이 닦여서 만족스러워요~ 밑에 오수통보면 우리집이 이렇게 더러웠다니 손으로 닦는것보다 깨끗하고 물로딱아도 바닥이 물기도 없고 종이걸레로 닦아도 처음엔 바닥에 물이 묻어 젖어 있고 좀닦다보면 걸레가 너무 맛느고 스프레이걸레쓰면 걸레빨고 걸레끼우기 귀찮은데 이건 이런불편함 감수할 정도로 좋아요.
광고 ppl로도 나오고 손에 묻지않아 너무편해보여서 샀는데 진짜 촉촉하고 하루이틀만에 피부가 좋아진거같아요 지인주려고 방금 추가구매했어요 너무좋습니다ㅇㅅ
쿠폰 행사로 저렴해서 많이 샀습니다. 제가 세탁을 많이 하는 편인데 이번 쿠폰 행사로 싸게 사서 너무나 감사해요. OOO하면 모르는 사람이 없는 제품이니 믿고 사용합니다.
비싸게 구매해서 아쉽습니다. 같이 온 구성품인 오일과 미스트는 좋은지 모르겠습니다. 작은 파우치에 들어갈 정도로 용량이 작습니다. 용량이 작아 엄마랑 사용하기는 힘들 것 같습니다.
ㅇㅇㅇ 처음 써보는데 얼굴에 발라도 자극적이지 않고 바디로션으로는 더 좋은거 같네요. 곧 출산이라 순하고 향없는 제품으로 바꾸려다 알게 되었습니다. 잘 쓰고 또 구매하려구요.
가격이 조금 있는 만큼 제품 퀄리티 만족합니다! 행사와 카드할인도 적용하여 다른 곳 보다 저렴하게 구입해서 좋아요~ 배송일정 조정도 가능하고 설치기사님도 친절히 설치해주어 좋았어요 추천!
사이즈가 정사이즈인것 같아요ㅎ 속에 입는 옷으로 입으니 좋아요 추천합니다
겨울철이라 입술이 많이 건조한데 립밤 뭘 써야할지 고민되지 않으신가요. 제가 계속 구매하게 되는 OO OOO 립밤을 소개합니다. 다른 립밤들처럼 제형이 오일리한 느낌은 없어서 발림성은 막 부드럽지는 않지만 힘을 좀 줘서 바르면 매끄럽게 잘 발립니다. 립밤을 바르면 확실히 입술의 건조함이 줄어요. 색도 자연스러운 입술색으로 발색되고요. 여러번 덧바르면 진하게 색상이 올라와 풀메이크업 했을때도 사용할 수 있습니다. 립밤을 바르면 촉촉해서 각질이 바로 가라 앉는다는 점이 특히 좋더라고요. 꾸준히 바르면 각질 없는 부드러운 입술이 될 것 같아 계속 사용하고 있어요!
키 누를때 힘이 많이 들어가 키감 별로입니다. 메탈 소재도 차가움이 느껴져 싫으네요. ㅠ.ㅠ
1년 전에 제조되어 유통기한이 짧은 제품을 보내주셨네요. 아무리 향수 사용기한이 길다고 해도 1년 전에 제조된 유통기한이 짧은 향수를 보내주신 점은 이해하기 어렵습니다. 반품 배송비가 아까워서 그냥 쓰겠지만 유통기한이 짧아서 실망스럽네요. 제조일자를 표시해서 판매하시면 좋겠어요.
소음은 조금 있긴 하네요. 타 제품 써봐도 이 정도 소음은 있을꺼라 생각되서 큰 문제없어요. 빨래 잘 건조되서 대체로 만족합니다 ㅎㅎ
배터리 최적화로 풍족하지 않지만 부족하지 않게 잘 사용중이에요 크기는 한손에 쏙~들어오는 사이즈라 아담하고 귀여워요.
진짜 받아보니 더 튼튼하걸 알겠네요 여름에 제습기 밑에 놓고 건조시킬 실내용으로 딱입니다 전 겨울에 베란다에서 잘 안마르는 세탁물 때문에 샀는데 너무너무 잘 사용하고 있습니다
바지 3벌이 좌우길이가 다릅니다 바지 바느질이나 마감이 정말 저렴이 티가 나네요 심지어 챠콜? 색상은 뒷주머니 안감이 바지 보다 커서 엉덩이가 울퉁불퉁 ㅋ 별이 두개이하는 못주게되어있네요 그래서 별두개... 신축성은 좋아요
저는 개인적으로 향이 좀 더 진했으면 좋겠습니다. 세탁 후 향도 좋고 옷도 부드러워져서 좋습니다. 계속 이것만 사용하게 됩니다. 잘 쓸게요.
저렴한 가격에 배송 엄청 빨라요 기모가 되어있어 따뜻하고 사이즈는 완전 맞춤 이네요 감사 합니다 잘입겠습니다
핏이뻐요~ 색상은딱버버리네요~ 날선선해지고입으면이쁘겠어요
언니가 처음 나온 ㅇㅇㅇ 사용해 보고 자연스럽게 물들어가서 넘 좋다고 강추해서 비싸도 한번 구입해봤어요. 보완되어 나온 신제품이니 효과가 더욱 기대됩니다. 동봉해 주신 트리트먼트와 사용해보고 좋아서 재구매하려구요.
매번 쓰는 상품입니다. 물자국도 없어 흡족하고 세척력도 좋아서 몇년째 이 제품만 쓰고 있어요.
안녕하세요. 제가 요즘 운동을 되게 열심히 하고 있는데요. 뭐든 장비빨이라며, 덕분에 몇번이고 스포츠웨어 브랜드를 들락날락! 그런던 찰나 OOO 쇼츠를 구매해서 입어보고 넘 편해서 여러분께도 소개해 드리려고 해요. OOO 쇼츠는 흡한속건 기능원단 사용으로 쾌적함을 유지시켜주는데 탁웧한데요. 신축성이 좋은 밴드를 사용해서 복부가 정말 편안하답니다. 세탁 후 건조가 빨라서 매일 입기에도 좋고, 컬러도 무난해서 일상 생활에서 활용도 높게 착용이 가능해요. 더운 여름 OOO 쇼츠 입고 열심히 운동해보자구요~~
기모라서 따뜻한 느낌은 납니다. 진짜추울때는 잘모르겠네요 29입는데 28시켰어요.기존 OOO에서 나온 바지에 비해 신축성이 없어요 그래도 기모치고는 신축성있고요.타이트하게입을라면 한치수작은거사서 늘려입으시는게.. 옷은뭐 괜찮은데 오배송이 3번이라 쇼핑몰과 이렇게 연락많이 한곳은 첨이네요.. 시키고 오배송 안오게 철저히 써놓으세요..아니면 여름바지가올지도..
처음엔 좀 뚜껑을 여닫을 때 많이 뻑뻑해서 불편했는데 쓰다 보니 부드러워졌습니다. 크기도 밥 해먹기 딱 좋은 사이즈예요.
매우 만족합니다. 재질은 아주 편하게 구김걱정없이 입을 수 있을 것 같구요. 옷은 박스형이라서 좀 넉넉합니다.
기존것은 구매한지 1년정도 되었는데,사진으론 비슷해 보이나 색상이 좀 차이가 있구요.높이도 조금 달라요. 그래서 조금 아쉽네요. 나중에 추가 구매하니 색상이 조금씩 차이가 나더라구요. 대충 덜 꼽아 비슷하게 맞춰놓았어요.많이 들어가서 공간 활용에 아주 좋아요
아직 사용해 보진 않았지만 묵직하고 좋습니다. 깊이가 조금 있었으면 하는 아쉬움은 있네요. 잘못하면 기름 많이 튈 것 같습니다. 그래도 잘 써볼게요.
gps 수신 잘되니 교통정보도 정확해서 성능 백점~ 앞차가 출발할때 알려줘서 매우 편리합니다. 신세계네요. 화질은 엄청 깨끗 선명~ 맘에 듭니다. 메모리 용량도 커져서 여유가 넘칩니다.
우선 제품포장이 꼼꼼해서 만족스럽고 배송도 하루만에 도착해서 좋았습니다. 가격도 제일 저렴하게 잘 산거 같아요 설치하자마자 성능테스트 해봤는데 완전 만족이에요
저번에 두개 세트 사용해보고 좋아 다시 구매 했습니다 이번에도기분좋게 사용 해보니 미스트는 촉촉하고 스틱은 찐득 거리지않고 부드럽게 흡수되서 좋네요~~
아들이 워낙 개구쟁이이다 보니 뭐든 오래쓰는 물건이 별로 없네요 ㅜㅜ 얼마전에 핸드폰도 축구하다 떨어뜨려서 액정이 박살나서 새로 구매해야 하는데 어차피 오래 사용하지도 못하고 해서 저가의 자급제 폰으로 알아보다 이제품을 구매하게 되었습니다. 아들이 화면이 커서 좋다고 하네요. 게임할때나 동영상 볼때 더 좋다나요.. 말이나 못하면 밉지나 않지 라는 옛말이 절로 나오더라구요 ㅜㅜ 그런데 속도는 조금 느린가 봐요. 게임 할때 자꾸 버벅거린다고 그때는 별로라고 하는걸 보니.. 앞으로 더 작고 속도 더 느린 폰으로 알아봐서 사줘야 겠다고 생각했네요.
블랙박스를 바꿔야하는시기가된것같아 구매했어요 좋은가격에잘구매한것같아요 용량이 아쉽네요 64기가면 좋았을텐데..
원래 번들거리는 제품을 안 좋아하는데 나이가 드니 필요성을 느낍니다. 하지만 이 제품은 너무 번들거려서 아쉽네요. 얼굴이랑 손에 수시로 바르는데 그럴 때 마다 번들거려서 아쉽습니다.
지인에게서 추천 및 선물 받아서 사용해본 후 좋아서 직접 구매했네요 세정력도 좋고 향, 거품정도 등이 딱 제 취향에 맞는 것 같습니다
최저가 검색으로 사니 절약한 느낌이라 기분좋네요 동영상 강의 보면서 펜으로 수학문제 푸는걸보니 신세계네요 펜이 쓰는대로 즉각 반응해서 너무 편리하고 좋아요
진짜최악이네요 와이파이잡히지도 않코 소리도 너무 커서 비추입니다~
모니터에 멀티창 띄어 놓고 검색과 필기앱을 동시에 쓰는데, 화질도 좋고 글씨도 선명하게 보여 대 만족입니다. 이정도 사양에 합리적인 가격으로 구매할 수 있어 너무 기뻐요.
우선 밥속처럼 옆으로 넓어서 좋아요. 그리고 창이 있어서 정말 편합니다. 디자인도 맘에 듭니다.
품질이 너무 맘에 듭니다. 색상, 질감도 좋고 특히 사이즈 스펙이 너무 좋습니다. 추가 구매하고 싶습니다.
가성비 짱이에요 옷감도 까실까실해서 좋다고하네요
거실용 TV로 구매했는데 거실장에도 사이즈가 딱 맞으니 매우 만족할 수밖에요~ 화질도 선명하니 밝아서 몰입감 최고니 완전 굿이죠!!
따뜻한 봄날이라 그런지 편하면서도 예쁜 신발을 찾는 분들이 많으신데요~ 거기에 딱 어울리는 OOO 스니커즈를 소개합니다 우연히 검색하다 예쁘고 저렴한 스니커즈를 발편해 구매했는데 그게 바로 이 OOO 소가죽 다이얼 스니커즈 입니다 소가죽이라 그런지 약간 무겁긴 하지만 아주 튼튼해보이고 다이얼로 조이고 풀 수 있어서 정말 편하고 좋은 신발이에요. 신었을때 핏도 얄쌍하니 예뻐서 정말 마음에 들었답니다. 가격도 착한데 발바닥 쿠션감도 폭신폭신 좋아서 데일리로 신기 딱 좋았답니다~! 가성비 좋은 스니커즈를 찾는다면 OOO 여성 소가죽 다이얼 스니커즈 정말 정말 강추합니다~!!
사실 땡기미가 좋아보여샀는데 생각외로 팩이 너무 좋네요.. 수량 넉억해서 매일 해요 ㅋㅋ 근데 땡기미는 폭이 좀 좁아서 턱살만 올려주고 광대살이나 팔자주름까지 땡겨주진 못해요. 그것만 개선되면 땡기미도 완벽할텐데요 ㅋㅋ 땡기미는 그냥 기존 쓰던거 다시씁니당. 팩은 촉촉해서 좋아요
잦은 염색으로 머리결이 정말 안좋았는데요 OOO쓰고 괜찮아졌습니다 탈색에다가 각종 염색을 많이해서 머릿결이 정말 안좋은데요! 확실히 OOO 샴푸랑 트리트먼트 쓰면 머릿결이 정말 좋아져요! 저번에 미용실 갔을 때 머릿결 많이 좋아졌다고 디자이너분이 그러시더라고요!! 여름에는 땀도 많이 나니깐 관리를 잘 해줘야하는데 OOO은 유수분 밸런스도 잘 맞춰줘서 땀을 많이 흘려도 유분기가 많이 올라지 않습니다. 한번 써보시면 정말 다르다는 거를 느끼실거예요~!
코로나때문에 쓰기시작 했는데 지속적으로 써야 되는 물품이 되어 버렸습니다. 비용부담이 생기긴 하네요. 매수는 적당합니다
세탁도 잘 되고 건조 후 굽굽한 냄새를 잘 느끼지는 못했어요. 일단 냄새는 안 나서 좋습니다. 세탁이 잘 돼서 좋습니다.
이거 하나면 노트북과 테블릿을 따로 구매할 필요가 없어서 너무 편합니다. 용량도 대용량이라 메모리 걱정없이 작업할 수 있어서 좋습니다.
헤드가 너무 무거워요. 문제는 앞으로 쏠린다는거 중간에 이음새 부분이 앞으로 쏠려서 뒤쪽에 틈이 벌어질 정도예요. 왜 이렇게 만드셨나 모르겠네요.
딸아이가 수학여행때 필요하다고해서 서둘러서 구매했는데 배송이정말로 완전 빨랐구요~글구 가방을 직접보니 정말 마음에 쏙들어요~~원래가격도 저렴한데다가 적립금까지 사용해서 정말로 싸게 구매했어요 가방도 가격대비 정말 튼튼하고 색상도 맘에쏙들어요~~몇번만사용해도 본전은 찾을듯해요~~
펌만으로 헤어스타일링이 끝난다면 얼마나 좋을까요? 볼륨을 위해 뿌리펌을 해도 머리가 금방 자라니까 볼륨이 금방 죽어버리더라구요. 결국 픽서 제품을 쓸 수밖에 없는데 OO 브랜드라 믿고 주문해봤는데요. 향이 너무 강하기도 하거니와 본의 아니게 유지력이 너무 좋아서 곤란하네요. 제 원래 향수 냄새와 너무 섞여요. 헤어 아래쪽 고정용으로는 나쁘지 않아요. 근데 앞머리 고정을 위해 살짝 두피쪽에 뿌렸을 때 생각보다 한 번에 너무 많이 뿌려져서 떡지는 증상이 있어요. 이래서는 오래 사용하기는 글른것 같아 속상하네요
오늘 택배를 받았습니다.마음에 안들면 어쩌나 걱정했는데 기우였습니다.얇아 가볍고 시원해 초여름까지 무난히 입은 수 있겠습니다.아주 만족스럽습니다
커버력이 좋아서 피부 깨끗하게 관리 할 수 있어요
신혼부부입니다. 저희 부부 취미가 음악을 듣는 거여서 다른 가전 기기보다 스피커에 투자를 많이 하게 되었어요~ ㅎㅎ어릴 적부터 로망이었던 플로어 스탠드 스피커를 사다니! 세상을 다 가진 기분입니다 ㅎㅎ우선 음질은 사실 말하기도 입 아파요. 저음을 잘 잡아주는 스피커인 것 같네요. 밴드 음악 듣는 걸 좋아하는데 베이스 소리가 잘 잡혀서 아주 행복합니다!말 그대로 플로어 스탠드다 보니 길이는 길어도 폭이 좁아요 ㅎㅎ 공간을 많이 차지하지 않는다는 점도 훌륭합니다. 디자인도 예쁘고요! 스피커에 투자하길 잘했네요. 이 스피커가 결혼하기 잘 한 이유에도 들어간다니까요~
살도 튼튼하게 고정 잘돼있네요. 많은 양의 빨래도 커버 가능합니다. 가격대비 좋아요.
요즘 너무 미세먼지가 심해서 목도 아프고 코도 막혀 비싸지만 질렀어요. 방방마다 꽂아놨는데 탈취도 굿, 공기도 좋아지는것 같아요. 코가 편해지더라구여.
바지가 신축성도 좋고 입었을때 편하고 핏도 좋아요.하나는 아들 줬어요.따뜻하게 입겠네요.
사이즈 105 27일 상품 잘 받았습니다 블랙은 팔 둘레가 크고 네이비와 그레이는 사이즈가 같습니다 즉, 블랙과 나머지 2가지와는 사이즈가 다르며 검수를 잘 확인하셔서 고객에게 보내 주셨으면 합니다 그레이 하단 시보리 부분 재봉상태가 불량입니다 저렴해서 반품하지 않고 그냥 한 철 입으려고 합니다 구매하지 마세요
생각보다 빨리 배송되어서 좋았어요. 여름에 사용하기 좋은 상쾌한 향입니다. 선물드렸는데 받으신 분도 만족하시네요.
망설였는데 아들이 추천 해줘서 구입했네요.처음 사용할땐 어려운 사용법 염려했는데,아들를 통해 해결해서 좋아요. 완벽게 깨끗해지진 않지만, 청소에 많이 도움 줘서 편해요.
굳이 어지럽게 선 연결 안 하고 시가잭으로 쉽게 설치할 수 있어 넘 좋습니다. 가격까지 저렴해서 더 좋습니다~ㅎㅎ
성능도 좋고 여러모로 타사이트보다 저렴하게 구매했어요
디자인과 품질은 만족합니다.단점이라면 좀 무겁습니다
ㅇㅇ 향 좋아하는 분들은 구매욕 오를 것 같아요. 수분크림치고는 너무 라이트해서 여름용으로는 좋지만 한겨울에는 건조해서 여러번 덧발라주어야 될 거 같네요.
디자인은 깔끔하고 이뻐서 마음에 듭니다. 내부는 너무 아담해서 음식이 많이 안들어가 별로입니다ㅠ
레인보우 RGB조명기능 불빛이 이쁘네요 갖고싶던 컬러 ㅠ 블랙 품절이어서 화이트로 샀는데 ㅠ 아쉬워요
인덕션이라 기대 안했는데 화력이 끝내주네요 짱입니다 음식 조리도 빠르고 위생적이고 편리하고 굿이에요!!
안녕하세요!이번에 블루투스 이어폰 하나를 샀어요~!기존에 쓰고 있는 제품은 유선 이어폰이라 무선 이어폰을 한번 써보고 싶었어요 ㅎㅎ예전 OOO 이어폰을 썼었는데 음질도 좋고 만족해서 다시 OOO 제품을 구매했습니당!우선 음질 감동이에요~ㅎㅎ 블루투스로 연결하는거라 끊김이 있지 않을까 걱정했지만 거의 원음을 듣는 것 같은 느낌입니다~????무게도 가벼워 착용했을 때 착용감이 좋아요 장시간 사용해도 불편함이 없습니다~다른 유명 브랜드와 비교해도 밀리지 않는 것 같습니다!!블루투스 이어폰 생각하시는 분들은 이 제품도 한번 고려해보세요~??❤️
블랙이 기대이상으로 심플해서 좋아요 내장배터리가 있어서 엄청 유용하게 사용중입니다~
가스 연결 없이 사용 할 수 있고 이동하기도 편하네요.근데 생각못한 소음은 발생해 아쉽네요
77이30이고 88이32더라구요 77작아서 88로 교환했는데 역시나.. 작네요 88은34아닌가요 바지는 엄청얇고 가벼운느낌 이더라구요 싸이즈가 대체로 작게나온듯
님들 이번 포스팅 태블릿인데 ㄹㅇ 만족을 안할래야 안할수가 없음. 올해 대학 입학하고나서 가볍고 성능좋은 제품 알아보다가 을 구매하게됐습니다. 우선 살까말까하다가 계속 고민하는사이에 자꾸 품절이되버리는바람에 미루게 되었다가 그냥 질러버렸습니다ㅋㅋ일단 제품 받고나서 며칠 써본결과 고사양 태블릿 제품임에도 불구하고 사이즈도 잘나오고 무게도 괜찮게 나온거 같습니다 두께가 조금 두껍긴한데 사양을 생각해보면 충분히 감안할정도네여 성능은 12세대 CPU라 말할것도없이 정말 좋구여 제품은 게임용보단 각종 프로그램등 소프트웨어작업에 정말 좋을꺼 같다는 생각이 든거 같네여 간단한 게임과 그외의 작업용도로 손색이 없는 제품인거같습니다.그래도 제품은 상당히 괜찬은거 같아서 좋습니다.그럼 안녕히!
귀엽고 분홍색이 예쁘네요. 밥맛도 좋은 편이에요. 다양한 기능도 있어 좋네요
간절기때에 휴대용으로 어디서나 바를수 있어 좋아요~디자인도 예쁘고 비르면 촉촉해 땡김이 없어요..써보고 효과느꺄 딸둘 주려고 또 구매했는데 좋아하네요.
공휴일껴서 배송은 좀 늦어서 아쉬웠지만 막상 제품 받고나니 색깔도 마음에 들고 전체적인 제품 퀄리티도 훌륭해서 만족스럽습니다.~ 상위모델이랑 고민 많이 했는데 카드 추가 할인까지 받아 더 저렴한 가격으로 제품 구매해서 좋네요.
볼륨이 크게 느껴지진 않는데 이정도면 만족스럽다고 봅니다... 턴테이블은 그 자체로 복고풍 아이템이다보니 조금 소음?이 느껴져도 크게 신경쓰이지 않아요... 그냥 그러려니 할 수 있을 정도의 기계음입니다... 음악이 끝나면 엘피가 자동으로 멈추는 기능이 있는데요.. 이게 제일 마음에 드네요.. .노래를 듣다보면 저도 모르게 잠이 들 때가 있는데, 그때마다 엘피가 계속 돌아가서 바늘에 손상이 오기도 하거든요.. 그걸 자동으로 방지해주니까 편해요.. 배터리는 좀 아쉽네요... 배터리 방전이 빨라서 충전하는 빈도수가 잦아요. 이거는 좀 많이 아쉬운 부분입니다.
겨우 일주일 사용했는데 펜이 고장나서 수리 받아야하니 좀 그러네요 생각보다 제품이 무거워서 이동이 쉽진 않겠어요 화면이 큰 폰 같은데 생각보다 활용도가 좋진 않아요 처음엔 인터넷이 좀 느렸는데 지금은 괜찮네요
이거 정말 편리하고 좋아요!!! 특히 기름진 삼겹살 엄청 맛나게 되죠 땅콩볶고 명절날 들깨 강정 만들어보면 OOO의 가치를 완전 알게 되어요 강추! 강추!
발림성도 좋고 저한테 딱 맞아 효과도 좋고 가격도 저렴해서 좋았습니다.
너무 부드럽고 가볍고 저렴하게 득템했어요 감사합니다
화장실 타일 줄눈이 파여서 곰팡이도 잘 생기고 잘 없어지지 않았어요. 그나마 물기 없는 상태에서 이거 발라놓고 몇 시간 후면 좀 깨끗해지는 편이네요. 줄눈 아닌 곳은 효과 아주 좋네요.
칫솔 두개에 리필 4쌍을 16000원대에 저렴하게 구매했어요 실리콘전원부에 곰팡이가 잘 생긴다니 진짜 그렇게 보이네요. 칫솔모가 크진않은데 긴 편이네요. 배송은 익일받았어요
곱슬머리 부시시한 머리에 사용하려고 구매했습니다. 일단 향기가 좋습니다. 머리에 뿌리니 컬이 살아나고 윤기가 납니다. 머릿결도 차분해졌습니다.
늘 쓰는 제품인데 한겨울에도 얼굴이 건조해지지 않네요. 커버력은 안 좋지만 지속력과 보습력은 좋습니다.
우리 집 둘째 아들이 초등학교에 입학하면서 원격으로 수업을 진행하는 날이 많아질 것 같아서 구입하게 되었습니다. 아이가 원격수업을 위해서 구매하는 거라 어떤걸 구매하면 좋을지 주변 동료들에게 조언 받아 산 제품이에요. 측면에 전원버튼, 음량버튼이 편하고 잘 눌러지네요. 카드 트레이가 있는데 가끔 SD카드가 인식이 안될때가 많아요ㅠ 밑에 충전 연결단자함이 있는데 케이블 연결해서 충전시 자주 빠져서 짜증이 나네요. 외관이 잘 빠진 디자인이네요. 그냥 보통의 심플한 디자인의 태블릿이라 나름대로 괜찮은거 같아요.. 그냥 저냥 만족합니다. 화면은 10.3 인치로 어른인 저에게는 좀 작게 느껴져서 조금 더 컸으면 좋았다 싶은데 아직 어린 아이가 사용하기에는 그럭저럭 적당하다고 생각합니다.
핏도 이쁘고 길이도 좋아요. 좀더 저렴한건 길이가 짧아서 아쉬웠는데 딱 좋습니다.
컬러가 튀지않고 무난해서 좋아요 가격도 각종할인혜택덕에 정말 싸게 구입할 수 있어서 감사드립니다.
재질이 미끄러워서 그런가 지문이 묻어서 당황 ㅠㅠ 장점은 타건감이 부드럽고 쫀득해서 좋아요!!
확연히 눈에 띄게 염색력이 뛰어나지는 않는 것 같습니다. 흰머리 새치 나는 부분도 아직 경계선이 있습니다. 정말 맘에 안 들어요. 사은품 트린트먼트도 좋은지 모르겠습니다.
작아도 하이패스 기능은 다 들어있어 너무 사용편리해요. 가격도 저렴해서 만족해요 단,LCD 표시가 되면 더 좋았을텐데.. 아쉬워요 예쁜 음성으로 남은금액과 출금금액까지 잘 알려주니 더 마음에 들어요. 자율충전카드로 고속도로 나가봤는데 너무 좋아요
제습 기능이 진짜 강력합니다. 습했던 옷 방이 건조해지네요 ㅎㅎ 에너지 효율은 3등급이라 전기세 걱정이 되네요
너무가볍고 가성비 최고..디자인 이쁘고..쫌 크게 나온듯.. 모자부분이 굉장히 풍성.
싸다고 아무렇게나 생각하면 안되요 정말 디자인 예쁘고 따뜻하고 좋아요 세탁기 돌려도 괜찮네요~ 짱 좋아요~
똥배도 잡아주고 짱짱하지만 편안하게 집에서 입으려고 구입했습니다. 다 좋은데 옆선 박음질이 깔끔하지 않고 천이 끼어서 군데 군데 박음질을 하셨어요~ 집에서 입느라 반품 안하고 그냥 입습니다.
청소 꼼꼼하게 잘하니 좋아요 힘이 무척 좋아서 청소 잘되잖아요,좋은세상이네요~외부에서도 스마트폰앱 통해 청소기를 돌리고,청소금지구역을 설정하기도 하니 두말 필요없어요 너무 편리합니다.
OOO사용후 피부에 탄력이 있고 생기가 돋아요 가격대비 질과 양이 넘 좋아 이제품만 사용합니다
케이스가 고급스럽고 예뻐요. 어머니가 피부가 흰 편인데 조금씩 어두워지셔서 가장 무난한 21n으로 구매했어요. 발색이 밝게 되고 피부에 잘 맞다고 하셨어요. 같은 파운데이션 샘플도 주셔서 목욕 가실 때 쓰시면 될 것 같아요. 선물용으로 좋을 듯합니다.
가격이 생각보다 비싼편이라 고민하고 구매했는데 정말 마음에 듭니다. 자동데우기, 스마트진단 등등 기능들이 굉장히 훌륭하고 사용하기 편해 좋아요.
안녕하세요~ 오늘은 민감성이신 분들에게 토너 하나 추천해 드릴게요! 바로ㅇㅇㅇ 토너입니다! ㅇㅇ의 ㅇㅇ 라인은 순하다고 잘 알려져 있는 만큼 이 제품은 따갑다거나 자극적이지 않아서 좋았어요ㅎㅎ 찾아보니 주의 성분 0개로 성분이 착하네요! 점성이 있는 제형이다기 보다는 주르륵 흘러내리는 물 토너라 손으로 바르는 것보다 토너팩으로 사용하거나 화장솜을 이용해서 바르는 것을 추천드릴게요! 물 토너이다 보니 건성 분들은 사용하실 때 건조함을 느끼실 거예요. 그럴 땐 여러번 레이어드 해 주시는 것을 추천드립니다! 민감성이신 분들은 이거 꼭 쟁여놓기~~
예뻐요 처음 신을 때는 사이즈 괜찮았는데 신다보니 조금 늘어나서 벗겨지네요 부분 깔창을 넣어서 신어야 겠어요
온라인으로 오전에 주문하고 집근처 매장에서 저녁에 픽업했네요 편했어요 그리고 구하기 어려운 컬러로 구입해서 좋았어요
품질이 기대이상이예요 사이즈도 잘잘맞고요 아들사준건데 좋아하더리구요
사은품도 생각보다 용량이 커서 좋습니다. 배송 빠르고 향은 시원하면서 포근한 향으로 만족스럽습니다.
아래 비슷한 후기도 있던데. . 프린터 초기화 하는데도 잉크 소모량이 이래 심한가요? 실망입니다 프린트 화질도 정말 실말이에요 이거 정상인가요?? 관련자분 답글 부탁합니다. 이런 상품을 판매한 홈쇼핑에 실망이예요
소리가 적어서 아주 만족해요 가격이 조금 비싸지만 이걸로 구매하면 좋을 듯 싶어요
배송은 빠르네요. 리모컨 기능이 있어서 조절하기 매우 편하네요 마음에 듭니다 다만 우퍼에서 스피커 째지는 소리가 나서 불만족합니다ㅠㅠ
걍 쓱쓱 닦아서 넣고 물내리면 되니까 편합니다. 싸게 잘샀네요. 다 쓰면 리필 구매할래요
배송 빠르게 잘 받았습니다. 바람 방향도 조절가능해서 기능이 좋습니다 긴 장마에 집안이 많이 습했는데 ooo 제습기 덕분에 잘 이용하고 있어요
쿼드스피커라서 사운드 짱짱하니 좋아요!! OOO 강등 문제, 초기 설정 바꾸는 작업등을 블로그 찾아서 해결했네요.. ㅜㅜ 화소는 높은데 텍스트 선명도는 좀 떨어진다는 느낌이네요 가격이 저렴했으니 그냥저냥 쓸려고요~~
디자인이 예쁘고 다림질도 잘돼서 완죤 좋네요~ 비슷하게생긴 다른 홈쇼핑구매 126.000짜리 박스만겁나게 포장잘되고 어이없어 반품하고 이거로 득템했네요~ 굿굿
돈 좀 썼네요...ㅠㅠ 배터리 방전이 빨라 속상함.... 그거 빼고 다 좋음..
시중에 두루마리 휴지는 3겹 30m 30개가 아무리 싸도 만원이 넘어요 그거에 비하면 ㅇㅇㅇ 두루마리 휴지는 무려 3겹에다가 30개이고 33m미터인데 가격은 돈 만원이 안합니다 대박입니다
저가형이지만 음질은 들을 만 합니다. 동글한 조약돌 모양의 디자인이라 인테리어 효과 짱이네요~
작동 시켜보니 잘됐다 먹통이 됐다 그러네요 알림음도 너무 커서 차량운전에 방해되서 불편하네요 설치해 주는 기사분의 서비스가 정말 꽝입니다. 회사에서 이 글을 보신다면 그 설치기사에 대한 조치가 있어야 하지 않을까 싶습니다.
이 노트북은 정말 혁신이라고 할 수 있을 것 같아요.노트북으로 처리해야할 일이 많은 직종이라서 거의 20시간 정도는 노트북을 켜놓고 사는데 그런데도 불구하고 노트북에 열감이 거의 없습니다!이렇기가 쉽지 않은데 노트북 자체에서 쿨링을 해주는 건지 발열이 잘 느껴지지 않아서 마음 놓고 사용할 수 있을 것 같습니다.그리고 그렇게 오래 켜놨는데도 소음이 잘 나지 않는 점도 아주 마음에 듭니다.가끔 작업을 돌려놓고 눈을 붙이고 싶을 때면 위잉 거리는 소리에 제대로 잠에 들지 못했는데 이제는 바로 잘 잘 수 있을 것 같네요ㅎㅎ아주 잘 산 노트북이라고 생각합니다
가격대비 괜찬은것 같아요 쓸만해요 헤프게 쓸대 좋을 것 같습니다 길이가 좀 짧아서 아쉽네요 너비도 작아 좀 아쉽기도 해요
무선 타입이라서 조작하기 편해서 좋았어요. 무게도 무겁지 않아서 손목에 무리가 덜 가서 좋네요.
저렴한 가격, 빠른 배송 해주셔서 감사해요. 가성비 좋은 세제라서 꾸준히 구매하고 있습니다. 판매자님 오늘도 화이팅하시길 바랍니다.
선이 없어서 설치가 굉장히 쉬워 아무나 할수있어 좋아요. 디자인도 무난하니 그냥그래요.
아직 사용한 지 얼마되지 않아 효과는 잘 모르겠지만, 일단 바른 후에 피부의 촉촉함이 오래 가는 것 같습니다.
원래 55인데 너무 붙을까싶어 66했는데 후회했어요 정사이즈 입으세요 옷은 디자인이 예뻐요
아직 사용 전이라 성능 확인은 못했고 써봐야 알겠네요. 깊이는 얕네요. 대신 둘레가 넓어서 토종 닭 한마리는 들어갈 사이즈라 맘에 듭니다.
5일동안 켜놓은상태인데 날파리 한마리 들어갔네요 방송과는 확연히 달라요 더 써봐야 하는건지 제품에비해 가격도 넘 비싼거같고 반품하고싶은데 이미 가동을 한 상태라~~ 짜증나네요~~ 벌레들이 기계를 피하는듯~
인이어 이어폰 오래 사용하니 귀가 아파서 구매해보니, 귀가 편안해서 매우 만족합니다 무게감은 있어서 장시간 사용은 부담스럽네요.
세일할때 구매했는데 이득이네요! 너무 싼가격에 잘샀어요. 가전은 역시 이브랜드 따라갈 자가 없네요
OOO 왕쿠션 정말추천합니다.. 바르는순간 얼굴에 광채가 나네요.. 보통 다른제품은 아침에 바르고 나면 오후즘되면 다시 덧바르고해야하는데 이 제품은 그럴필요가 없네요.. 커버력 지속력 짱입니다 추천 강력추천합니다~
최저가로 구입한것같아서 만족해요 그리고 전에쓰던 스피커보다 음질이 부드럽고 웅장해서 확실한 차이가 느껴져서 좋아요 블루투스 연결도 간단하고 스피커 연결하는것도 간단해서 좋습니다.
매번 쓰는 거라 이번에 2세트를 기획판매한다해서 얼른 구입했답니다 바로 OO OOO 더블 세트입니다 ~ 이 가격에 두세트라니요 구성도 너무 좋구요 ㅋㅋ트러블도 안나고 흡수력도 좋다는 걸 알고 있었거든요 ㅎㅎ 저녁에 바르고 자면 아침에 일어나도 수분감이 지속 되서 보습엔 정말 좋아요 피부가 밝고 촉촉해져요. 한번 써보세요 ㅎㅎ 용기도 펌핑식이라 사용하기 편하구요 디자인도 깔끔해요. 근데 향은 그냥 그래요ㅠㅠ 제 스타일이 아니예요 엄마 화장품 냄새... ...ㅋㅋ 근데 뭐 금방 향이 날라가니 상관없어요. 무튼 한 세트는 엄마에게 선물했더니 촉촉하다고 좋아하시네요 ㅎㅎ
천도 괜찮고 좋은데 바지 길이가 좀 짧아요
싼 가격에 3켤레나 받을수 있고 사고 싶었던 아꾸아슈즈가 포함되어 있어서 구매했으나 컴포트 화는 싸이즈가 크게 나와서 엄마 드리고 아쿠아 운동화는 비오느날 맨발에 신고 나갔다가 뒷꿈치 다 까져 몇일간 재생밴드를 붙이고 다녔는데도 훔터가 남았어요 ㅠㅠㅠ 아쿠아슈즈를 양말 챙겨신고 신어야 할듯ㅠㅠㅠ
소음이 적어서 사용하기에 아주 편합니다. 퇴근하고 저녁에 집에 와서 청소해도 다른 집에 시끄러울까 걱정되지 않아서 마음이 한결 가벼워요.무선 청소기 사용하면 충전 시간 때문에 청소하다 멈추고 했던 기억이 있어 별로 안 좋게 생각했는데, 이제 기술력이 좋아졌는지 완충하고 나면 한 시간은 청소가 가능하니 마음 놓고 청소해도 되겠어요.청소기가 핸들링이 부드러워서 청소하는데 구석구석 쇼파 밑이랑 다 편리하게 잘 할 수 있으니 좋은 것 같아요.저에게는 조금 무겁게 느껴지기는 한데 아주 오랜시간 사용하는 건 아니니 괜찮아 질거라 생각되요.
광이 반짝반짝 ~~~ 커버력은좀 부족하지만 발림성은 좋아요 펌핑용기면 더 좋았을듯싶네요
배송도 빨리와서 감사요~~ 박스가 얇아서 놀랐죠. 제품이 얇고 가벼워 좋았어요 색감도 좋고요 디자인도 아주 맘에 들어요 사은품도 주셔서 감사해요~~ 좋은 제품 싸게 산 기분이 최고네요!!
사이즈가 큰것만 쓰다가 보니 작게 느껴지지만 괜찮은것 같아요. 유심만 넣으면 바로사용 할 수 있어 편하고 가격까지 저렴하게 사서 기분이 좋네요.
볼이 넓고 발바닥에 굳은살이 있어 신발선택에 민감한데..쿠션감 좋고 넘 편안해요. 잘 맞아요.
주문하고 하루만에 배송되서 놀랐어요. 카드할인 적용받아서 좋은 가격으로 구입해서 만족해요. 정품인증센터에서 구입하고 역시 OOO제품 믿음가죠.
가격대비 잘 구매했어요 근데 정싸이즈 구매하면 안될듯.. 전 항상 95입는데 95을 주문했더니 쫄티 입니다 한 싸이즈 위로 해야 겠어요 교환할까 하다가 운동복 으로 입을 계획이라 그냥 입어요 구매시 잘 생각 하시길...
밤에 잘때 켜놔도 거슬리는거 없이 매우 조용해서 만족해요.. 바람이 다각도 입체 회전 방식이라 거실 전체 공기 순환이 정말 좋아요.. 강추~! 제품 색상도 은은하고 고급스러운 베이지색이라 마음에 들고, 제품 외형도 깔끔해서 좋습니다.
가성비 매우 훌륭한 제품이라 사용할 수록 만족스러워요.. 게임할때 타이핑 소음이 좀 방해되는 점은 아쉽네요..
선크림 찾으시고 계셨나요? 이 제품 쓰시면 좋을 것 같아요~ 제가 피부 타는 거에 예민해서 많은 선크림을 써 왔는데 이 제품이 가장 좋아서 추천 드리고 싶었습니다~~ 저는 원래 선크림 유목민이었어요~ 우선 집에 있는 많은 선크림 중에 몇 가지만 이야기를 하자면 어떤 제품은 백탁 현상이 너무 심해서 바르기만 하면 하얘지고 어떤 선크림은 향이 너무 안 좋은 제품도 있고 어떤 제품은 눈 주위에 자극이 가서 별로였던 제품도 있었습니다... 그래서 이것 저것 매 번 몇 번 바르고 안 바르게 되었는데 이 제품은 정말 대박인 것 같아요!! 일단 백탁 현상 없고 향도 무난하고 무엇보다 순해서 좋은 것 같습니다!!! 이 세가지 장점 만으로도 저는 이 제품을 선택할 이유가 충분히 있다고 봅니다!! 꼭 사용하시길 바랄게요~
혼자 알아서 잘다니며 청소해서 완죤 만족스러워요~ 세련된 디자인이 딱 내스타일. 맘에 드네요 이모님이 오신 것처럼 너무 편하게 청소를 해줘서 다른 사람에게 추천하기 싫을정도로 대만족해요
냄새는 전보다는 반 정도는 덜 나는 것 같아요. 하지만 연기가 안나니 냄새도 금방 빠지고 기름도 안튀고 좋네요. 그래서 또 주문하려 합니다.
무선이라 완전 편하네요 잘샀어요 무엇보다 가성비가 좋아서 강추합니다~
제품 가성비 너무 훌륭해서 지인들에게 많이 추천하고 있어요 아주 마음에 들어요.. 제품 기술력이 (에코모드기능, 입체회정 기능, 안심모드 기능 등) 향상되어 좋은제품 사용하니 만족감이 매우 크네요.. 감사해요~~
디자인이 배 부분이 눌리지 않아 입기 아주 편안하고 촉감이 좋아요. 약간 크게 나온듯 합니다.
주변에서 좋다고 해서 사용해보니 가격이 부담스럽고 용량은 적어 금방 없어지네요. 열심히 사용해봐도 피부가 좋아지는건 잘 모르겠습니다.
배송 완전 빨라서 좋네요. 생각보다 크기는 작아보여서 아쉽네요. 그래도 고급스럽고 예뻐서 좋아요. 보내주신 행주도 잘 쓰겠습니다.
신발이 넘 불편해요ㅠㅠ 평이 좋아서 구입했는데 하루 신고 발가락 뽀개지는줄 알았네요 평소 240 신는데 사이즈업해서 245샀는데도 그닥 여유도 없고 바닥도 딱딱해요
병원이다 보니 손을 자주 닦아야 하는데 그러다 보니 금방 핸드타올이 소모됩니다. 잘 안 닦이면 2장 씩 사용하게 되어 흡습성이 좋아야 1장 씩 사용할 수 있어 경제적인데 이 제품은 종이가 튼튼할 뿐 아니라 흡습성도 좋아서 계속 주문하고 있어요
동영상이나 웹서핑용으로 용량 딱이네요 늦게샀지만 저렴한 가격에 사서 맘에 들어요
저렴하게 구매 잘한 거 같아서 좋아요. 세척력도 아주 탁월하네요. 재주문 할 때 재방문할게요. 감사합니다.
그야 말로 짐승 용량입니다 늘 OO만 쓰고 있어서 이건 처음인데 다른 것처럼 빨래도 잘 되었으면 해요
향이 은은하고 고급집니다. 더운 여름 꿉꿉한 냄새를 날려주네요.
가격이 저렴하고해서 구매를 많이 망설이다 최종으로 결정 해서 샀는데 ..좋아요 저한테 잘 어울리고 가볍고 좋아요
배송 빠르고 신문지로 잘 싸서 포장 잘 되어 있네요. 붓과 설명서가 있다고 하던데 저는 안들어 있더라고요. 변기에 요석이 있어서 구매했는데 밤에 부어놓고 아침에 물 내려도 요석이 그대로 있네요. 효과가 없는듯 합니다.
가격이 착해서 맘이 가볍네요~~ 화질 선명해서 좋고요~~ 케이블은 HDMI만 보내줘서 아쉽... PC에 맞는 케이블 구해서 설치하니 잘되네요
전체적인 마감 품질은 좋아서 만족스럽게 사용하고 있습니다. 음질은 음악 감상하기에는 나쁘지 않는 데 통화용으로 쓰기에는 완전 별로예요.
태블릿PC 미니로 사용하니 가벼워 편하게 들고 다니기 좋아요 색깔이 생각했던거보다 좀 어두워서 아쉽네요.
대형이라고 주문했는데 당연히 대형이 왔지요. 근데 대형 사이즈가 초등학생이 써도 작지 않을까 싶도록 작네요. 아무리 ㅇㅇ쇼핑에서 만드는건 아니지만 사이즈가 다른 제조사의 제품보다 작으면 작다고 소개하고 판매를 해야 소비자가 참고 하고 구매 할텐데 무척이나 속상하네요..
가격대비 가성비 정말 좋아요. 단지 회전할때 끝부분에서 매끄럽지않고 뻑뻑한게 아쉽네요...
배송 무지무지 빠르네요 단점은 바퀴가 너무 많아서 그런지 잘 안굴러가요 접이식 다리는 좀 잘 접힙니다 고정해서 사용시 문제 없네요 가격대비 만족해요
로고가 있는 것에 비해 저렴한 가격이라서 좋아요~ 디자인이 깔끔하게 부착되고 차량 액세사리처럼 이쁜건 최고에요!
시험 삼아 당근을 썰었는데 하얀 몸체에 당근물이 들어 아무리 씻어도 얼룩이 남아 있네요. 그래도 채는 잘 썰려 다행입니다.
가지고 싶던 턴테이블 모습이라서 과감하게 한번 질렀습니다. 배송되서 온 모습은 정말 제 마음에 쏙 드는 외관이네요. 그리고 기능에서 먼저 라디오를 틀어 보았는데 주파수도 잘 잡히고 스피커도 괜찮게 들렸어요. 이 정도면 괜찮지... 하는 마음으로 LP와 CD로 음악을 들어보니 그것 역시 좋네요. 기대했던 테잎 재생도 잘 되고, 라디오 주파수도 잘 잡히고, 음향은 전체 볼륨에 반도 안 올렸는데 빵빵하니 구매한 보람을 느끼게 하네요. 음질 면에서 다소 아쉬운 면이 아예 없는 건 아니지만 가정용으로 이 정도면 가성비와 가심비를 충분히 잡고 있다고 생각 되네요.다만 턴테이블 덮개를 덮을 때는 조금 불편한 점이 있어요. 그래도 그 정도면 괜찮은 제품이라서 충분히 감내할 만 합니다. 빨리 LP넣고 플레이해서 혼자 조용히 들어볼 날을 기다립니다. 커피 한잔과 함께 즐기고 싶네요.
키높이도되고 다이쁜것같네요 저렴한가격에잘구입한듯요. 회색이랑두켤레구입했는데 검정은 뒤꿈치가 헐렁거려요 회색보다.
손목부분이 넘 넓고 옷도 크고 저는 그닥이네요
특가 떠서 저렴한 가격에 잘 샀습니다 굿굿 음질이 섬세해서 귀르가즘 느끼네요 대박이에요
요즘 비누사용이 많아져서 대용량 알아보던 중 샀습니다. 비누는 일반 대중 화장실에 있는 정도의 점성이네요. 향은 세지 않아서 오래 쓰기 적당합니다
사용하기불편함 거품도 많이 흔들어야 제대로 나오고 잘 흘러내림. 사용후 부드러움과 향은 좋음
입술에 부드럽게 발리지가 않네요. 그래서 잘 안 그려져요. 매트한 편입니다. 그런데 잘 지워져서 자주 발라야 하고 양도 적어서 빨리 사용 합니다.
제가 쓰는 제품이라 친한 친구한테도 선물했네요. 커버력 지속력이 다른 쿠션에 비해 좋습니다. 단점은 용량이 작아서 좀 빨리 쓰는 느낌이라 아쉽습니다.
커스터마이징도 좋고 무선기능도 끊김없이 잘되고 성능 넘 만족스럽고, 휴대하기 좋은 편의성도 최고고, 깔끔한 디자인까지 장점만 가득한 마우스입니다.
지연없이 잘 반응 합니다. 느리지 않아 만족합니다. 소음도 없어 조용한 곳에서 사용할때 민망함 없어 품질 만족합니다. 배송은 빨리 도착했어요.
제조년월이 최근인 최신폰이라 맘에 들어요 그리고 가격은 최저가 판매라 정말 좋아요
다른 스틱 제품 사용했는데 이번엔 입소문 좋은 OOO 구입해 보았습니다. 다른 제품에 비해 가격은 비싸요. 비싼 가격만큼 효과도 더 좋을거라 기대했는데, 특별히 효과가 더 좋은지는 모르겠네요. 가격대비 효과 아쉽습니다.
폰 앱과 본체 연동시키는 방법이 뭐가 그리 복잡한지 고생해서 안좋아요. ㅜ 그리고 바람세기가 뒤죽박죽이라 1단은 너무 약하고 3,4단계는 격차가 너무 커서 완전 불만족스럽네요. 후회~!
좋은 가격에 구매 편하고 좋아요
추가비용 없이 저렴한 가격에 구매해서 만족해요~ 에너지소비효율 1등급 제품이라 전기세 걱정도 덜어서 좋습니다!
양도 많고 품질도 좋은데 포장이 좀 비위생적인거 같습니다 박스에 그냥 담겨있더라구요 찜찜해서 일일히 다 꺼내서 소분했네요
요즘 치약에 대한 여러가지 불미스런 이슈가 많은데 친구의 추천으로 ㅇㅇㅇ를 사용해 봤는데 아주 만족해요. 양치질후의 개운함은 타의 추종을 불허합니다 구취도 사라진 듯 해요 특히 한번의 양치질에 콩알수준의 아주 적은 양이 필요하다는 것도 좋네요 가격도 넘 착하고요 다들 한번 사용해 보시길 강추드려요
친환경이라 몸에 좋을 것 같아 구매했는데 거품도 잘나고 세척도 잘 되는 것 같습니다. OO 이 주방 세제 중에는 제일 좋은 듯 합니다.
안전하게 도착했어요. 다음에도 기회만 되면 구매할게요. 제품 상태도 정말 양호합니다. 반응도 빠르고 무게가 가벼운데도 정확한 이동이 가능합니다. 역시 OOO는 마우스 중에 명품이네요.
66사이즈닌데 28사이즈 잘 맞습니다.힙둘레가 95인데 28사이즈가 90이어서 작을까 걱정했는데 잘 맞습니다
가성비 좋습니다 외출 후 찜찜한 요즘 뽀송하고 살균까지 되니 좋네요~~ 생각보다 사이즈가 작아서 좀 그렇지만... 살균~드라이 만족합니다
두 통째 쓰고 있어요. 처음 얼마 동안은 색 차이를 모르겠더라고요. 그런데 한 달 이상 사용하면 새치가 갈색톤으로 서서히 변해서 새치를 살짝 커버해 주네요. 정수리 부분은 흰머리가 많이 나서 이 샴푸만으로는 새치 커버가 안 될 것 같긴 한데 한 달에 한 번 하던 염색을 두 달에 한 번 정도로 횟수가 줄어도 괜찮은 편입니다. 한 달에 한 번씩 염색하러 미용실 다니는 것이 상당히 번거롭고 염색하면 두피에 자극도 받게 되는데, 염색 횟수가 줄어든 것만으로도 만족해서 계속 사용하려고 합니다.
옷의 구김이 거의 없고 살이 붙지도않아 시원하게 입을수 있으며 좋아요
3일 썼는데 탄력이 진짜 좋아진거 같아요!! 만질때 탱글한감이 느껴지는 듯~ 완전만족합니다
구렛나루 다운펌하는데 용량이 넉넉해서 꽤 오래 쓰고 재주문했어요. 약 냄새는 독합니다. 펌 하고 며칠은 약 냄새가 강하게 나요. 그만큼 약 기능이 좋은지 펌은 잘 나와서 만족합니다. 구렛나루 정리에 다운펌 효과가 좋은 거 같습니다. 다 쓰면 역시 재구매할 예정입니다.
가죽이 부드러워 착용감이 좋고 가볍고 편하네요~다른 색상도 사고싶어요
고민하다 큰 화면이 좋아서 샀어요 주문하고 다음날 배송 받아서 넘 좋았구요. FHD에 비교했을때 화질은 정말 좋은데 패널이 기대에 못미치네요ㅠ. 그래도 가격 저렴하게 구매해서 만족스럽습니다. .
음파 전동칫솔 처음 써보는데 아직 사용법은 미숙하지만 앱에서 잘하고 있다고 합니다. 스케일링 받는 느낌이라 좋고, 이 닦고 나면 개운합니다. 구성품인 충전 겸용 컵도 좋지만 저는 스탠드형 충전기가 더 유용할 것 같네요. 별도 구매라도 가능하면 좋겠네요.
쓰레기 상품 잘 받았습니다 일단 무거워서 짜증나요 무슨 돌덩어리인줄 알았음..ㅡㅡ사용시마다 버튼을 누르며하는 불편함 스팀분사가 고르게 되지 않습니다 다리고 나면 얼룩덜룩 물기가 축축한게 보이니 한번 더 말려서 옷걸이에 걸어야 하는 번거로움이 있습니다 물통도 작디 작아 한벌반~두벌정도 다리고 나면 계속 채워야하고 구멍조차 코딱지만해서 물 넣기도 조심스럽습니다 레몬색 구매했는데 벌써 거무딩딩 손잡이가 더러워져서 추접스럽기까지 합니다 그럼에도 다름질이 잘되면 괜찬은데 다림질 조차 안되네요 비싼돈 주고 헛질한 기분입니다 이런 허위 과장 광고는 홈쇼핑에서 없어지길 바랍니다
단단하고 좋은데 롤이 다른제품에 비해 적고(측정은 않해봤지만 많이 적음)배송이 너무 느림
청축이라 그런지 자판이 눌릴때 적절하게 마찰감이 있어 느낌이 좋고 타격감이 장난이 아닙니다. 다만 누를때 느낌이 좋고 경쾌한데 비해 사무용으로는 조금 시끄럽다 해야하나요 아쉽습니다.
작동은 이상없는데 키스킨에서 냄새가 나고 마감상태도 별로고 찢어져 있습니다ㅠ맘에 안드네요. 배터리 사용시간도 기대만큼 길지는 않아서 실망스럽습니다.
받자마자 엄마 새치 염색해 드렸는데 흰머리 염색이 전혀 안됐습니다. 냄새도 강해서 부담스럽습니다.
안녕하세요. 저는 평소에 레깅스를 다양하게 코디를 하는 걸 좋아하는데요. 개인적으로 따뜻하게 입고, 코디하기 좋아 한겨울에 입기 좋은 융털 레깅스를 착용해 보았어요. OOO 융털레깅스 지금부터 소개해 드려볼께요. OOO 융털레깅스는 융털안감으로 되어 있어서 보온성이 뛰어나고, 극세사처럼 가볍답니다. 피부가 예민하신 분들도 걱정없이 착용하실 수 있고, 촉감이 정말 부드러워요. 또 배꼽까지 올라오는 넉넉한 하이웨이스트 스타일로 뱃살, 옆구리살까지 쫀쫀하게 잡아줘요. 신축성이 정말 좋아서 밥을 많이 먹는 날에도 배가 1도 불편하지 않답니다. 어떠세요? OOO 융털레깅스 안 살 이유가 하나도 없지 않나요? 융털레깅스 입고 따뜻한 겨울 보내세요. ㅎㅎ
할인데이에 완전 저렴한 가격으로 구매했어요!! 매우 만족스럽습니다. OOO 플로우 기능은 저에게 진정 새로운 세계입니다!!
빨랫감도 뽀송뽀송하니 아주 잘 마르네요 ~ 제품 디자인 만족합니다.
대형 스크린 기대하며 샀는데 커서 좋네요! 색감도 탁하고 화질도 선명하지 않아서 전체적으로 아쉬움이 큽니다.
자주 쓰는 세탁세제인데 이곳이 제일 저렴해서 구입했습니다. 냄새도 안나고 깨끗하게 잘 세탁되니 좋죠. 좋은 가격에 잘 구매했습니다.
이사 때문에 어느정도 정리하고 오늘 처음 사진을 인쇄 해봤는데 색상이 너무 별로네요... 방송에선 선명하게 원본색상그대로라고 했던거 같은데...출력시 소음도 있어요...과대 광고같아 심하게 실망 중입니다
배송도 빨리왔고 향도 자연스럽고 제형 끈적임도 많지않아서 잘 쓸것 같습니다!
아이 학습용으로 사용하기에는 성능 딱 좋아요. 화면사이즈도 커서 아이가 영상보기 넘 좋다고해요. 좋은 가격으로 구매해서 만족스러워요.
여러번재구매하는 마스크예요. 이런저런 마스크 떠돌다가 이 마스크로 정착했어요. 하루종일 착용하고있어도 귀가 아프지않아요. 형태도 잘 잡혀있구요. 마스크가 필요하5 시점까지는 계속 재구매할거예요.
사무실에서 사용할 충전기가 필요해서 구매하게 되었어요~! 디자인이 조금 투박한 편이긴 합니다만 크게 신경쓰일 정도는 아닙니다ㅋㅋㅋ 그리고 사이즈도 적당해서 좁은 사무실 책상 위에 올려놔도 크게 공간을 차지하지 않아서 굉장히 기분 좋았어요 쓸데없이 사이즈가 너무 크면 걸리적거릴텐데 전혀 그러지 않아서 아주 만족~~! 직원들에게도 강추 중입니다ㅎㅎㅎ그리고 급한 경우에는 충전기 뿐만 아니라 거치대로도 활용할 수 있어요!!! 폰을 그냥 올려두고 휴식시간에 영상 볼 때도 아주 유용합니다~! 충전기 필요하신 분들께 추천드리는 제품 그런데 색상은 막 예쁘지는 않아요 ㅋㅋㅋ 저는 이런거 잘 신경 안쓰는 타입이라 상관은 없었지만 색상이 중요하신 분들은 참고바랍니다!
져렴한 가격에 최신 물청소기 구입해서 사용중인데 흡입 성능이 아주 좋아요.
제가통통66반77입닌데여 55사이즈는 핏있게 예쁘게입을수있고요 77은 포데기씩 안에 여려겹꺼입을수있고 55보다66은 조금더 넉넉해서 한겹꺼입을수있으니 구매에참고하세요 따뜻하고 목도리안둘려도되고 상체는 따숩게 다닐수있더라구요 핑크 네이비 블랙 색상이다예쁘네요 첨 가벼워요 추천합니다
사용시 입안이 개운하고 가성비 좋은 거 같아서 대용량 구입했습니다. 유통기한도 넉넉해서 맘에 듭니다. 잘 쓰겠습니다
디자인은 무난하고 깨끗해서 좋아요. 그런데 그릇 넣는 공간이 너무 작아서 불편합니다.
가볍고 날씬해보여서 좋네요 색상 디자인도 나름 만족해요
노캔 기능의 차음성이 좋고 음질은 깨끗하고 부드러워 만족스럽네요
장점은 무게는 가볍고 배터리 시간도 길고 포인트 이동이 부드럽고 너무 만족합니다. 그러나 단점은 사무용 제품에 비해 휠이 불편합니다. 무한휠이나 좌우 틸팅이 있으면 더 좋았을 듯합니다.
딸아이가 필요해서 구매했는데 저렴하고 편하게 신을수있을것같아요~~
양배추 샐러드는 얇게 썰어져야 더 맛있습니다. OOO채칼이 있어서 얇게 썰어져서 참 좋습니다. 양배추 샐러드 맛있게 해 먹었습니다.
마트보다 훨씬 싸게 샀습니다. 회전하는 힘이 좀 약한듯 하지만 다른 기능없이 딱 필요한 칫솔의 기능만 있어서 더 좋은것 같아요
집에서도 사용하고 가을 캠핑 가서도 사용하려고 샀는데 가지고 다니기 딱 좋은 사이즈입니다. 워낙 평이 좋아서 기대를 많이 했는데, 역시 화력이 좋아선지 튼지 얼마 안되서 바로 따뜻해져서 기분이 좋습니다.
원래 일정보다 빠르게 받았어요. 성의 없이 포장해서 보내 셨네요ㅠㅠ 가격도 싸게 주고 산 것도 아닌데.... 디자인은 예쁘긴 예쁘네요
자주 사용하는 제품입니다. 커버력이나 지속력이 쿠션과는 차이나게 많이 좋아서 이걸 자주 사용하게 됩니다.
항상 품절이어서 구매하기 어려웠는데 마침 재고가 있어서 바로 구매했어요. 역시 품질이 좋습니다. 향이 강하고 오랫동안 지속이 됩니다. 만나는 사람 마다 향이 좋아서 어떤 향수 제품 쓰냐고 물어봅니다.
ㅇㅇㅇ 너무 유명해서 다들 아시죠?? 저는 10년 가까이 이 제품만 사용하고 있어요! 그래서 그런지 주위에서 입술이 너무 촉촉해 보인다는 소리를 많이 듣습니다!! 이 제품 같은 경우에는 ㅇㅇㅇ에서 만들다 보니 보습력은 진짜 최고인 것 같아요!! 정말 바르고 나면 촉촉해서 어느 계절이든 사용하기 좋은 것 같습니다!! 거기에 발색도 예뻐서 바르고 나면 입술색이 정말 보기 좋습니다!! 향도 무난한 과일 향이라 사용할 때 부담이 없어요!! 이 정도의 좋은 품질을 보여주는데 가격은 저렴하니 정말 좋은 것 같습니다!! 저는 앞으로도 이 제품만 사용할 것 같아요!! 여러분도 한 번 사용 해보시길 추천 합니다!!
가성비 짱이네요. 남편이 따틋하게 잘입고 있어요. 감사합니다
가성비도 좋습니다 앱결주문으로 완전 저렴하게 구매했어요 2만원대 대박입니다 그런데 바느질이 단단하지 않고 하고 보플이 심하게 일어나네요. 비추입니다
지난번에 100개 주문해서 사용해보니 모두들 좋다고해서 다 쓰고 없어서 또 다시 주문합니다. 이번엔 하얀색 까만색 두가지 다 주문했습니다. 제품 품질 좋고요. 배송도 만족합니다. 색상도 마음에 들어요 감사합니다.
주변에서 쓰고 효과보고있는분들이 너무많아요. 화장하는거 관심없는 사람인데 나이드니 자꾸 주름만 보이드라구요. 심한 팔자주름 , 목주름, 이마주름에 쓰고있어요. 촉촉하니 좋은데 양이 너무 작아요ㅠㅠ 이런건 대용량으로 안나오나요? 가격이 ㅎㄷㄷ입니다요~~~
처음 사용해보았는데 아주 기능이 만족스럽네요~튀김용ㅈ탕수육을 넣고 튀겨봤는데 정말 기름에 튀긴것처럼 바삭해져 너무신기했어요 맛도 좋더라구요
특가로 쎄일할때 사서 저렴하게 구매했네요. 소음이 전혀 나지않아 정말 만족스럽구요.
펜슬로 책보면서 바로 메모할 수 있어 편리하고 영상보고 영화보기에 화면이 커서 정말 좋네요.
어머니 선물했어요. 편하다고 좋아하셨습니다. 나이가 60대후반이시라...굽이 조금 낮았으면...훨씬 편했을거라 하셨어요.
지금까지 써본 세제 중 어떤 다른 세제보다 가성비 좋고 세탁력 좋습니다. 무슨 말로 다른 설명이 필요할까요.
속도가 흠잡을데 없이 정말 빨라요~~!!! 사진 화질 또한 뚜렷하게 잘 나오고, 무엇보다 전자결제 기능이 예전보다 잘 되니 아주 만족스럽네요!!
적립금쓰고 저렴하게 대용량으로 잘 구입햇어요 집에 잇던2리터짜리랑 비교했을때 크기는 2배나더 큰데 소음은 오히려 없고 조용해서 신기햇어요 바스켓 바닥부분이 좀 얇긴 하지만 제품은 마음에듭니다.
상품은 품질 괜찮습니다 그런데 고무냄새 같은 심하게나네요 한번 세탁해도 없어지지 않네요 방법이 없을까요?
리오벨 레더 자켓 베이지 77구매했어요. 너무 좋은가격에 기분좋게 구매했어요 컬러도 디자인도 좋네요. 다른컬러 자켓도 구매하려고요 정만 괜찮아요
기능이 다양하고 활용도가 높고 기능이 충실해서 성능이 뛰어난것같아서 만족해요 외관도 튼튼하고 기스없이 깨끗해서 장기적으로 사용하기 좋을듯합니다
받고나선 반품할까 고민했다 사용해보니 기능이 좋아 정말 심쿵할정도로 꿀 탬 했다 스팀은 비싸서 생각만하다 고민하시는분들 고민하지말고 구매하세요 가격 품질 최고라고 생각해요 강추 일반 구매자 입니당
접혀지는 기능이 정말 탁월 한 것 같아요. 그래서 휴대하기 좋다고 남편이 너무 맘에 들어합니다.
너무 무겁습니다. 급해서 사용하지만 추천하고 싶지는 않네요 디자인도 별로에요
생각보다 엄청 큽니다 기본으로 샀는데도 원룸에 놓기엔 많이 커요. 뒤에 장 싸이즈 폭을 넘길정도네요 많이 걸수 있긴한데 사이즈 보시고 선택하세요 더 넓은집에 갈때까지 잘 쓸게요
가성비 굿 소가죽이라 부드럽네여. 키높이 신발처럼 투박해보이지는 않아요. 본드 냄새가 좀 나네요~
생각보다 많은 세탁물을 건조할 수 있어 대가족의 경우 추천해요. 생각보다 사이즈가 커서 베란다의 경우는 일부분을 접어서 사용해야 할듯합니다 거실의 건조시 매우 유용해요
배송도 정말 빠르고 가격도 저렴하게 구입했어요. 포장도 예쁘고 보내시고 고급스러워요. 향이 좋아 이 향수만 계속 사용해서 주문하고 있네요. 남편 생일때 줄거라서 아직 열어보진 않았지만 좋을꺼예요.
하이 이웃님들! 요즘 블챌 덕분에 다시 블로그 활동을 시작했네요~전 최근에 000 모델을 구입했습니다. 특징을 한 번 정리해봤어요~1. 화면일단 화면이 엄청나게 커서 좋아요. 울트라 샀으면 너무 커서 후회 했을듯화질은 당연 좋습니다. 유튜브 4k HDR 영상 돌려보니 아주 만족합니다. 2. 000 대비 펜이 안좋다는 평들이 있었는데, 이번 000 부터 000 개선을 많이 했다고 하더니, 정말 펜으로 쓰는 느낌 그대로라 마음에 듭니다. 기존에는 펜과 화면상 나타나는 선에 약간의 시간 딜레이? 가 있었는데 이제 없습니다. 3. 음질스피커 생각보다 좋아서 놀랐습니다. 폰을 S20 사용중인데, 스피커 개수가 많아서 더 입체적이고, 저음 부분도 꽤 괜찮습니다. 영화볼때 좋을 듯4. 외관생각보다 얇아서 놀랐구요, 그 외 특이점은 없습니다. 4. 무게생각보다 무겁습니다. ㅎ일단, 너무 만족합니다. 정품 케이스와의 케미도 아주 좋습니다.그럼 오늘 포스팅은 여기까지 할게여저는 이만~~
디자인이 예쁘긴한데 바지통이 너무커요 그래서 좀 제 스타일과 거리가 멀어어요
한화면에 분할해서 여러가지 일을 하는 기능과 그림그리기 기능 등 무궁무진하네요 배터리가 얼마못가네요 4시간정도 사용하니 다소진되서 좀 당황스럽네요
원래 다른 스프레이를 주로 사용하였는데 세팅력이 강한 스프레이가 필요해서 이걸로 바꿔봤습니다. 고정력이 좋다고 해서 기대하고 샀는데 고정이 잘 되어서 좋네요. 사용했을 때 광택 없이 고정 되는 점도 마음에 듭니다.
집들이 선물로 구입했습니다. 통3중이라 견고하고 OO이라 품질도 믿을 만합니다. 마음에 들어했으면 좋겠네요
기존에 사용하던 분쇄기가 갑자기 타는 냄새가 나더니 작동이 안되네요. as센터에 가보니 모터가 타서 수리비가 많이 들어서 이번 기회에 새제품으로 갈아탔어요. 새 칼날이라 그런지 분쇄는 잘 돼요. 너무 잘 말라서 돌덩이 처럼 딱딱한 표고버섯 말린것도 곱제 잘 갈려서 조미료로 잘 사용하고 있어요. 그런데 이 제품도 조금만 돌리면 뜨거워지네요. 발열감이 심해서 한번 돌리면 고장날까봐 한참 쉬었다 돌려야 할 정도예요. 기존보다 발열감이 더 심한거 같아 걱정이네요. 구입한지 얼마 되지도 않았는데 고장 날까봐 신중단지 모시듯 조심조심 사용하고 있습니다.
요즘처럼 덥고 습할 땐 린스하면 잘 마르지도 않아 찝찝한데, 린스 건너뛰고 이걸로 마무리하고 있습니다. 머릿결이 부드럽고 윤기가 나네요.
가볍고 잘라쓰기도 좋아 너무 편합니다. 세정력도 좋아요.
짧은 가을 어중간한 날씨에 입자고 비싼거 사기 그래서 구매했는데 포근하고 편하게 잘 입었어요
심플한 디자인에 그렇지 않은 성능이 매우 마음에 듭니다.바람 세기가 18단까지 올라가서 무더운 날씨에 빠르게 실내 온도를 조절할 수 있는 기능이 참 매력적이네요.큰 기대를 하지 않았던 제품인데 제 기대보다 뛰어난 디자인과 성능을 가진 스마트한 제품인 것 같습니다.음성인식으로 사용법도 편리하고 자가진단 기능까지 탑재되어 있어 믿고 사용할 수 있을 것 같아요.다만 풍향이 조금 더 넓게 조작 가능했으면 완벽했을 것 같아요. 바람이 구석구석 미치지 못하는 편인 것 같습니다.품질이 우수하지만 이런 디테일에서는 조금 아쉬운 퀄리티인 것 같습니다.
개운하고 고기나 나물 먹 고나면 꼭 치실써야하는데 수압조절 잘하면 쏙쏙빠져나와요. 마음에 들어요. 단점, 상품평에 써있듯 물통이 작아 여러번 채워야해요. 추가구성 좋아 1 1했어요
먼저 빠른 배송 감사드립니다. 브라운으로 신청했는데... 신발 품질은 좋네요. 올 겨울 잘 신겠습니다. 수고하십시요.
여러가지 용도로, 칼라와 스타일로 구성된 고글세트. 사은품까지 굿입니다.
키보드 사이즈가 커서 만족스럽네요. 무게도 가벼워서 들고 다니기 편해요.
기장이 좀짧아요 겨울것인데 모델키들이 얼마인지요? 제키가166 인데ㆍㆍ좀더 길었으면좋겠어요
상품을 보지않고 주문하는거, 다들 익숙하시죠? 저도 다른분들의 상품평을 믿고 선택했던 얘기 들려드릴게요~ 후라이팬을 사야해서 어떤게 좋을지 고르다, 아무래도 안보고 사다보니 괜찮다는 상품평이 많은걸 선택하게되네요. 사용해보니 내부코팅이 잘되어 있어 음식이 눌러 붙지도 않았고 열전도율이 좋기도 하고, 그래서인지 요리 맛이 더 좋게느껴지네요. 음식하고 나서도 키친타올로 말끔히 닦아내고 세척하니 편하기도 하고요. 많은분들이 인정했던 팬이라 그런지 만족스러워요. 다른분들에게 도움을 받고 선택한 상품, 지금보신 이글로 도움이 되셨으면 좋겠네요~
여러 곳을 검색 해 본 결과 여기가 제일 저렴해서 구매했습니다. 건성 피부인데 발라보니 괜찮습니다. 제조일자도 최근이라 사용기한이 길어서 좋았어요. 포장도 꼼꼼하게 해서 파손되지 않고 왔습니다. 다 쓰면 재구매 하려고 합니다.
퀄리티나 품질에도 이상이 없으니 만족 온라인이 더 저렴하니 맘에 쏙 들어요
빠른배송 감사해요 무표백이고 도톰해서 사용하고 있어요 단점은 약간 거친느낌이 있다는 것이지만 나름 무난하네요
올해 독감이 유행이라고 하는데 잇님들 옷 따뜻하게 입고 다니시길 바래요 디자인 심플해서 마음에 듭니다 피부에 닿는 느낌이 너무 좋네요 앙고라 소재라서 그런가봐요 두께감도 적당히 두툼해서 아주 좋습니다 사이즈는 좀 넉넉하게 나온 것 같네요 딱 붙게 입으시는 분은 한사이즈 작게 사시는걸 추천합니다 저렴한 가격에 부담없이 입을 수 있는 니트입니다 품질이 나쁘지 않아서 좋고 보풀도 안 일어납니다 여기까지가 끝이에요. 오늘도 행복한 시간들이 함께하길 바래요! 또다른 이야기로 다시 찾아 뵙겠습니다 감사해요
허리고무줄은 쭉쭉늘어나는데 다리에는 스판이 거의없어불편해요
처음에 1개만 사서 엄마에게 선물해드렸는데 아침에 맨 얼굴에 이거 하나만 바르고 나가려고 하셨다가 번들거림이 심해서 주무시기 전에 사용하신다고 하셨어요. 용량이 작아서 금방 쓰겠다고 하시더라구요. 건조한 날씨에 피부에 도움이 되면 좋겠네요.
제품 버튼 누르는 원형 부분이 마감이 거칠고 번진듯이 선명하지 않아서 실망이에요. ㅜ 그외에는, 제품 무게가 가벼워서 휴대가 편리해서 좋고, 작동음도 거의 없고 조용해 마음에 들어요.. 제품 외형도 예상보다 예쁘고 심플해서 만족해요~! 장점이 많은 제품이긴 해요..
식기세척기에 하나만 넣음 되니 좋네요. 세척력은 보통인거 같아요
가볍고 통풍이 잘돼서 굿~~입니다 중학생 아이가 맘에 들어하고 제품구성이 슬리퍼랑 같이 받으니 여름엔 필수인거같아요~
물기 없는 상태에서 사용해야 하는 불편함이 있습니다. 때가 오래된 것은 좀 불려야해서 오래 기다리는 번거로움이 있습니다.
진공관 스피커는 처음 사용해보는데 매력적으로 보이지만 진공관이 제 기능을 못하고 쓸때없이 달려있습니다ㅠ 가격만큼은 저렴해서 괜찮습니다.
구스는 아니지만 물세탁 가능한 것도 좋고 롱벤치코트인데도 너무 부해보이지 않네요 만족합니다
사무실에서 작업하는용으로 구입해서 편리하게 잘 쓰고 있어요 전자제품은 항상 000이죠 믿고 씁니다
사이즈랑 가격은 적당합니다. 어제 도착하자마자 쇠고기 구워먹었는데 잘 구워지더군요. 그런데 타사제품 OO꺼보다 좀 무겁고, 손잡이도 약간 긴거같은 느낌이 들어요. 힘없는 여자는 웍이 아닌데도 요리할때 약간 무거울것같아요.
얇은편이라 여름에 입기에도 괜찮을것 같아요 색깔은 화면이랑 비슷한거 같은데.. 너무 구겨져서와서 다리미질을 해야 할듯요. 매번 다리미질을 해야하나.. 살짝 걱정되네요..
제품에 하자나 흠집 하나 없는 새 것같은 중고로 받아서 만족합니다. 다만 중고라 어쩔 수 없긴 하지만 배터리가 반나절도 못 가는 건 불만이예요.
저희 신랑 몇 년째 이것만 쓰고 있습니다. 올인원이라 사용하기 편하고 산뜻해서 좋습니다. 저렴하게 구입했습니다.
대학입학 선물로 구매했는데 배송도 빠르게 왔고 색상도 이쁩니다. 속도가 빠른건 물론이고 키보드 타건감도 부드럽습니다.
40대 중반이 넘어버린 딸이 꼬맹이들 육아에 지친 얼굴이 안스러워 보였나봅니다...친정엄마가 선물을해주셨네요..발라보니 반질반질 광이 납니다 울엄니 보람느끼시도록 열심히 케어해보렵니다~~~효과 있으면 좋겠어요
들어보니 묵직하군요. 그래서 별표 하나 빼긴 했지만 품질은 좋아요. 넓고 좀 더 깊었으면 하는 아쉬움은 좀 있습니다.
굽 높이가 있어서 데일리료 신기는 별로. 불편해요 막신고 다닐려 했는데 못하고 있어요 발 목 걱정 되서
기존 OOO 사용하다가 교체했는데 웬만한 건 전부 만족하지만 클릭소리가 좀 큽니다. 그리고 가끔씩 블루투스 끊김이 있습니다.
휴대용케이스도 2개나 들어서 여행다닌때 잘쓰고있어요~ 면도날 하나도 꽤 오래쓰는데 두개닌꺼 정말 평생쓸듯ㅋㅋ 구성이 되게좋아요!
사용하던 인덕션이 고장나서 새로 교체했어요. 한번 사면 오래 쓰니까 좋은걸로 구매했습니다.오래써야하니까 000에 가서 정확하게 실물도 보고 조작도 해보고 왔습니다.물건을 받고 하자는 없는지 체크해보니 ㅠ.ㅠ 약간의 기스가 보이더라구요. 그래서 교체했습니다. 제품 검수가 제대로 안된건지 오다가 그런건지는 모르겠지만 하자품 받아서 기분이 다운 됐습니다.새로 물건 받고 사용해보니 대형 곰솥 냄비를 올려도 듀얼 코일이 자동으로 작동하여 골고루 끓여줍니다.도도한 매력이 뿜어져 나오는 블랙 컬러가 우아합니다. 색상도 정말 잘 뽑아낸거 같아요. 미묘한 차이가 엄청난 매력으로 다가오는거 같아요.
이 제품 이 가격에 가성비 너무 좋네요. 그런데 화면이 생각보다 작네요. 좀 더 컷으면 좋았을걸.. 아쉽네요.
처음엔 자꾸 발림이 뭉치고 들떠서 버려야 하나 생각들었는데 며칠 적응 되니 괜찮습니다.
배송 엄청 빠르고 팩트 유목민인데 이거로 정착하려구요 번들거리지도 않고 촉촉하니 피부도 좋아 보여요 이만한 용량에 구성품도 많고 리뷰 이벤트로 배송도 엄청 빠르고 좋은거 같아요
제품의 퀄리티가 맘에 들어요 바람이 쎄서 그런지 소리도 좀 크긴해요 바람이 쎄니 이해되는.. 회오리 노즐 넘 편해요 돌아가는 게 그저 신기합니다 무게도 가벼워서 사용하기 정말 편하겠어요
정말 가격대비 성능이 다른제품들과 비교안될만큼 너무 좋아요. 최근 제조일자로 보내주실줄 알았는데 몇달 지난거라 아쉽네요
하자없는 양품으로 잘 받았아요. 케이스 디자인도 깔끔해서 좋아요. 배송 빠르게 받았습니다. 액정필름 붙여 있어서 편해요!
아이 주려고 샀습니다. 가격도 비싼 것 같고 성분이 좋지 않습니다. 제품 품질도 좋지 않아서 추천 하고 싶지 않습니다. 포장도 다 뜯어져서 와서 더럽습니다.
사이즈가 슬림하고 면적 또한 넓어 좋네요 . 소음이 약간 있지만 불편 할 정도는 아니라서 만족 하고 있어요
생일 선물로 받았습니다. 예전부터 사용해보고 싶었는데 가격이 비싸서 고민하고 있었습니다. 유명한 제품인 것은 알았지만 향을 맡아본 적이 없어서 백화점에 가서 추천해주신 제품 2가지 정도를 시향해보고 결정했습니다. 다른 제품도 향이 좋던데 그것도 구매 예정입니다. 용량이 커서 오래 사용할 것 같습니다. 남녀노소 모두 사용해도 된다고 해서 가족 모두 사용하기 좋네요. 향이 진하지 않고 은은해서 데일리로 사용하기 좋습니다.
빠른 배송과 좋은 품질, 저렴한 가격 감사합니다. 일반 청바지도 구매하고 싶네요. 더욱 번창하세요.
홈쇼핑의 옷은 90 % 이상이 실망인데~ 늘~ 혹시나 하고 삽니다. 재질도 좋고 바늘질도 좋고 가격도 좋아요 생각보다 좋아서 언니것 하나 더 주문합니다 집에서 마구 입어도 이쁠듯~
줄어들어서 잘라수선해서 입어야할듯..통도넓은데 앉아있으면 무릎이 늘어나서 흉해요 ㅠㅠ
크기 바람세기 일단이단 있고 아주만족합니다 회전안되는게 쬐금 아쉽긴하지만 ㅡㅡ
저가 이어폰과는 차원이 다른 깔끔한 음질을 들려줘서 좋아요. 게임용으로 최고! 너무 튀는 유광 블루 색상이 살짝 아쉬워요.
무선을 쓰면 이렇게 깔끔하게 사용할수있는거였네요 ㅎㅎ 좋아요. 다만 키보드 키 인식이 가끔안되서 두번씩 눌러야 되는경우가 생기네요ㅠ
할인행사로 가격이 저렴해서 기분 좋게 구입했어요 무선이라 가끔 시간지연 있어서 안좋네요ㅜㅜ
칫설모 부드럽네요 적립금 사용해서 저렴하게 잘 구매했습니다. 잘 닦입니다.
모델이 입고 있는 게 예뻐 보여서 구매한 조거 팬츠 리뷰합니다. 지난번 블랙 사고 너무 마음에 들어서 크림 아이보리 색상도 구매했는데 더 예뻐서 맘에 드네요. 블랙 색상은 먼지가 묻으면 잘 보이는데 크림 아이보리 색상은 그렇지 않아서 좋습니다. 요즘 이거 두개 돌려가면서 입는데 편해서 너무 만족합니다. 역시 가격대비 퀄리티 너무 좋습니다. 운동할 때 입으려고 샀는데 원단이 두꺼워서 겨울에 입기 좋습니다. 재질도 부드러워 마음에 듭니다. 품이 조금만 슬림하면 더 예쁠것 같긴한데 너무 만족해서 그레이 색상도 구매할까 생각중입니다. 맘에 든다고 깔별로 쟁이는 나는 욕심쟁이 후후훗~~그만큼 실패 확률이 줄어드니 좋은거죠.ㅋㅋ
부모님 잇몸관리 때문에 치약을 대리 구매해 드렸습니다. 유통기한도 넉넉하지만 가격은 부담스러워요. 잘 쓰겠습니다.
전에 쓰던 것보다 큰 사이즈로 바꿨더니 눈이 다 시원하네요~ 글레어로 먼지 잘 묻어나는 재질이 아쉽군요
아들 기숙사에 보냈는데 간편하게 잘 쓰고 있다고 합니다. 혼자 쓰기에 양이 많아서 오래 두고 쓸 수 있어 세제 걱정 없다 하네요.
무게가 가벼워서 별로네요.... 높이조절이 안되어 바닥에서 잘때는 아쉽습니다
사용해보니 기존 칫솔은 더이상 사용못할듯 하네요 구석구석 잘 닦이고 개운한 기분이 들어 재구매해서 자매들과 나누어썼어요 저렴한가격에 질좋은상품 구매했습니다
ㅇㅇ 매번 쓰는 제품입니다. 한번 쓰고 나니 계속 사용하게 되네요 한꺼번에 여러개를 샀는데 유통기한이 너무 짧은게 와서 교환하려구요. 아쿠아밤도 촉촉하지 않아요. 휴대하기도 불편해서 수시로 바르기도 힘드네요.
신발이 넘 작네요 사이즈가 불량인가요? 길이만 길고 발등을 싸고 있는 너비는 넘 작아요 반품하겠습니다 상품상세에서 폭이 좁음을 공지하셔야 합니다 이건 성인용 사이즈가 절대 아닙니다 255를 240 발이 폭이 적당하고~
저렴하게 판매해서 ㅇㅇㅇ랑 후기들 믿고 구매해봤네요. 손등에 발라봤는데 촉촉하고 끈적이지도 않고 좋습니다. 향은 흔한 바디로션 향이네요. 그냥 ㅇㅇㅇ 크림 향 같습니다.
지금 까지 이렇게 부드럽고 핏도 예쁘고 따뜻한 바지는 처음 입어봐요~~ 95점 이요... 흰색이 있었으면 100점일텐데... 안타깝네요.. 참!! 길이도 적당하게 길어서 좋아요... 맨날 짧아서 발목이 불편했는데... 참고로... 162cm 에 60kg 인데 66샀어요...
주문하였던 제품을 잘 받았습니다. 예상보다 택배가 빨리 도착해 좋았습니다. 가격대비하여 품질이 좋은것 같다. 제품의 성능및 품질도 괜찮은것 같아서 추천합니다. 잘 사용하도록 할게요
쿠션 피부에 잘발리면서 촉촉하고 시원해요 자주사게되요 3번정도 샀어요 다쓰면 또 주문할께요 ㅎ
등록도 간단하게 잘 해서 좋아요 고장 없이 오래 쓸만큼 견고해 보이지 않아서 별로네요
안녕하세요~ 저는 피부가 수부지 타입인데 요새 겨울이 되면서 건조함이 많이 느껴지더라구요~ 그래서 수면팩을 하면 나아지려나 싶어서 구매해 보았어요~ 제형은 굉장히 꾸덕한 제형이에요! 일반 수분크림처럼 가볍고 부드럽게 발리는 제품은 아니에요~ 정말 콩알만큼만 발라줘도 충분할 만큼 제형이 꾸덕하고 촉촉한데요. 내용물에 알갱이들도 쏙쏙 박혀있더라구요ㅎㅎ 아침에 일어나서 물로 세안해 주면 이 수면팩 덕분인지 건조함이 전혀 느껴지지 않더라구요! 향도 은은한 유자향이라 자기 전에 발라주면 기분 좋게 잠이 들어요ㅎㅎ 피부가 많이 건조하신 분들은 저 믿고 촉촉한 이 수면팩 한번 사용해 보세요~!
아무 트러블없이 잘 스며들고 좋네요. 손에도 발라보았더니 핸드로션 발랐을 때보다 더 촉촉하고 좋아요. 트러블없이 잘 쓰면 다음에 또 구매할께요.
가격이 싸서 만족~ 배송도 빨라요. 장애인 등록용이라 지문이 자동 등록되지 않아 불편합니다.
처음 구입했습니다. 사용할때마다 향이 거슬리네요. 눈가랑 콧등 주름이 별로 좋아진 거 같지도 않아요.
투사거리가 길어서 작은방에서 화면이 그리 크지 않아서 좋습니다. 다만 화이트라 때가 탈까봐 염려되네요
다른 제품 이후 세 번째 염색 샴푸예요. 전에 써봤던 두 가지와는 완전 다릅니다. 펌핑을 했을때는 까만색이지만 머리에 거품을 내면 일반샴푸처럼 흰색이 되네요. 그러니 손에 착색되는 부분도 없고 향도 은은하고 좋습니다. 염색이 얼마나 될지는 더 써봐야 할듯 해요.
자켓도 종류가 여러가지 있지만 그 중에서 가죽자켓은 가죽 특유의 느낌이 있어서 꼭 하나쯤은 소장하고 있으면 좋은 것 같아요. 그래서 오늘은 가죽자켓 소개해드리려고 합니다~ 겨울 아우터 같지 않게 엄청 가벼워요. 디자인도 예쁘답니다. 홈쇼핑 보다가 구매했는데..한가지 걱정이 되는건 방송을 너무 자주 해서 많은 분들이 많이 입고 다녀서 국민 자켓이 될까봐....좀 걱정이 돼요ㅠㅠㅠ 그렇지만 사서 잘 입고 있으니 만족하고 있습니다. 밍크 카라도 고급스럽고 촉감도 보들보들해요. 자켓 디자인도 예쁘구요. 색상도 매력적입니다. 블로그 참고하셔서 좋은 구매하시길 바래요~
슬립온은 평상시에 다이얼은 헬스클럽에서 워킹와는 저녁에 시누이랑 걸으면서 신고있어요~~ 발이 편해서 아주 아주 좋아요~
원래 바지 27~28입고 55반~66정도 입는데 66주문했더니, 괜찮게 잘 맞고, 넉넉하게 하려면 한사이즈 크게 해도 괜찮을것 같아요. 사이즈도 고민 많이하고 했는데 기대한것보다 괜찮은거같아서 기분좋네요. 여름에 반팔티셔츠나 나시티만 입으면 좀 허전할때많은데 이거 코디하기 좋을거같아요~가격대비 좋아요~ 주문하고 다음날 받고 좋네요.잘 입을께요.ㅋㅋㅋ
처음보다 시간이 갈수록 더 밀착력이 좋은것 같아요 번들거림도 없고요. 얼굴색이 약간 어두운편이라 21호와 23호중에 고민을 많이 했는데 21호 색상을 사기를 잘 한것 같고요
진짜 강추네요 먼저 사용했던 제품은 크기만 컸지 실속이 없었는데 단단하고 꽉차 있네요 거기다 부드럽고 변기에 바로 버려 사용하는데도 문제 없어요 다음에 또 구입하겠습니다
가죽도 부드럽고 발도 편해서 신발 모양까지 기대하지 않는다면 더없이 편하게 신을 수 신발입니다.
수건 걸어놓으면 고리연결 플라스틱이 빠져서 못 쓰겠어요. 양쪽이 다 빠지네요 환불하고 싶어요 연락주세요
ㅇㅇㅇ쓰다가 ㅇㅇ제품으로 바꿨더니 많이 간지럽네요. 회전방식의 전동이 아닌 진동방식의 전동칫솔을 쓰니 입술에 닿일때 간지러워요. 일단 가성비는 나쁘지 않아요. 헌데 방수기능이 되는건 맞겠죠?
정말 좋습니다. 밥맛도 좋고 크기도 적당하네요. 저렴하게 잘 구매한 것 같아요. 유용하게 잘 사용할 것 같습니다. 빠른 배송도 감사드려요.
가격이 참 착해서 맘에 들고요. 이런 가격대에 이렇게 훌륭한 성능을 느낄 수 있다니 강추 각입니다
레몬향만 썼었는데 매그놀리아 가든 퍼퓸이 새로나와 써봤는데 전 레몬향이 더 좋은거 같아요. 이번 향은 제 취향이 아니네요.
타 브랜드의 탁상용 선풍기를 사서 쓰고 있었는데 소음이 너무 커서 선풍기 브랜드로 유명한 00제품으로 믿고 주문했는데 마음에 쏙 드네요. 소음이 적어서 작은 방에 두고 켜놔도 귀에 거슬림 하나 없어서 너무 만족합니다. 조립이 간편해서 혼자서도 거뜬하네요.
이 브랜드만 3대째 사용중이고 역시 유명 브랜드 답게 신뢰가 갑니다! 이제품은 좋은 화질로 선명하게 볼수있어서 훌륭해요 녹화시간도 꽤 많이 늘어 나서 주차 충격 녹화는 수개월 사용하니 매우 만족스러워요~ 마침 행사 참여로 저렴한 가격에 기분좋게 구입해서 좋아요!
다른 곳보다 싸게 구매했습니다.샘플 써보고 괜찮아서 구매했는데 저녁에만 영양크림으로 바르고 있네요. 촉촉하고 부드럽게 발리고 기름지지 않네요. 향도 은은하니 좋아요. 처음 발랐을 때도 트러블 나지 않았습니다. 가격대비 좋은 제품같아 재구매할거예요.
빠른배송 감사합니다 배송기사님이 너무친절하셔서 기분이 좋았어요 미니 침구용 노즐이 있어서 따로 구입안해도 되네요 상품 기능도 마음에들어요 굿~~~ 부모님이 좋아해요
새치머리땜에 구매했고 염색은 정말 잘 되는데 피부에도 이염이 잘되서 잘 지워지지 않네요 ㅜㅜ
각도가 낮게 설계되었어도 오랜시간을 사용하여도 손목에 무리가 가지 않고, 둥근모양의 디자인이어서 넘 귀여워요. 보통의 무선마우스보다도 무게가 무거워서 별로랍니다. 마우스 버튼은 불편하지만, 마우스 휠은 스무스하고 중간 클릭할때도 영향을 주거나 하지는 않습니다.그리고 작은 사이즈이지만 손이 닿는 면적이 넓다보니 손이 큰 저는 좋아요. 작은 여성분들은 참고하세요.
요즘 어글리 슈즈를 신어보고 싶어서 요리조리 찾아보던 중 너무 이쁜 제품을 발견해서 사봤습니다. 리뷰 시작할게요! 우선 색이 크림이라 더 심플하면서도 유니크하고 좋습니다. 운동화가 어느 정도 무게감은 있지만 신고 걸을 때는 그 무게감이 느껴지지 않아서 상관 없습니다. 굽도 있어서 키가 더 커보인다는 장점도 있습니다. 신발 자체가 견고해보여서 더 좋네요. 밑창도 미끄럼 방지가 되어 있어서 만족스럽습니다. 앞으로 잘 신어보도록 할게요~! 오늘의 제품후기는 여기서 끝! 다음에 더 좋은 제품으로 돌아오도록 할게요! 다음 포스팅에서 봐요~!
시골에서 농사 지으려고 부모님이 시골로 내려가셔서 지내시는데 겨울이 되시니 밤은 길고 할 일이 없다고 심심해 하셔서 마이크 두대 시골집에 놔드렸어요.이 제품은 마이크 2대를 동시에 연결이 가능하다고 해서 사이좋게 한대씩 사용하라고 보내드렸는데 얼마전 찾아가보니 두분이 금술 좋게 함께 노래하고 계시더라구요. 그리고 마이크 전원 켜고 터치만 하면 연결도 진짜 간단해서 연세있으신 부모님들도 쉽게 잘 사용하고 계시더라구요.제가 사드렸지만 정말 효도템인거 같아요.다만 아쉬운건 배터리 용량이 더 컸으면 좋겠네요. 이 배터리 긴긴밤을 다 버티지 못하고 일찍 방전되어 엄청 아쉬워 하시더라구요 ㅎㅎ
OOO OO 좋다고들 해서 주문했어요. 사용 후 피부는 당기고, 주름 개선 효과는 아직 못느꼈어요. 건조한 피부에는 맞지 않은 듯합니다.
포스팅 시작합니당이번 포스팅은 패드! 000병은 000로 치유된다고 하여 구입했습니다. 이 판매자분한테서 000도 구입했던 적이 있어서 믿고 구입했어요. 배송은 빠르게 도착했구요. 원래 000에서 로켓으로 살려고 했는데 000은 은근 반품제품 이슈가 많아서 빠르게 손절하고 000에서 카드할인 기다렸다가 샀습니다. 퍼플은 실물이 훠얼씬 예쁘구요. 라일락느낌아니고 퍼플에 실버2숟갈 검정0.5숟갈 섞은 느낌이에요. 유색제품들은 잘못하면 질릴것같았는데 절대 질리지않을 색깔입니다. 너무 예뻐요! 000랑 000랑 엄청 고민했었는데 000로 사길 정말 잘한 것 같아요. 엄청 가볍고 휴대성도 좋고, 생각보다 필기할때도 작다고 느껴지지 않습니다. 침대에 누워서 영화나 동영상보기에도 적당한 사이즈에요. 이북용으로도 안성맞춤입니다. 만약 미니와 에어를 고민하고있는 직장인이라면 미니를 추천합니다. 학생분들은 아무래도 필기를 많이해야하니까 000는 좀 작을 수 있을 것같은데 저같이 취미용으로 000가 필요하다면 휴대성이 가장 중요한 옵션인것같아요. 집에만 있으니까 휴대성이 뭐가 중요할까 싶은데 집에서도 들고다니기 편한걸 더 찾게되는 것 같더라구요.. 아무튼 000 너무 만족스러워요 ~
가장 유명한 이유가 있습니다. 데일리로 사용하기 무난해서 좋고 선물용으로도 좋아요. 체향에 따라 발향이 달라져서 더 매력적이에요. 다만 유독 지속력이 약한 점이 아쉬워요.
이건 정말 품질최악인거 같네요. 가격도 좋고 종류도 많아서 구매해서 선물을 했는데 몇일 지나서 목이 까맣게 나온다고 연락받았네요. 광고는 너무 그럴싸하게 하네요. 방송중에는 18K. 끝나면 14K. 기본 줄은 그 가격인건 알겠는데 솔직히 너무 과장 광고네요. 지금도 똑같이 반복적이고요. 제가 구매할때도 그런 멘트 때문에 빨리 구매를 했는데... 두번 다시는 구매를 안하고픈 상품입니다. 지금 힘든시기인데 이렇게 장사 안하셨으면 합니다.
배송 정확하고 빠르게 오네요. 험하게 써도 튼튼해서 망가지지 않으니 만족도가 쭈욱~ 올라가요 음질이 좋다고들 했는데 가끔거슬리는 잡음이 있어서 별로에요.
사용한지 몇달 되었는데 처음에는 건조한 듯 싶었지만 세정력은 좋습니다. 두피 각질이 덜해진게 느껴져요.
늘 가지고 다니면서 편하게 바르는 제품입니다. 저렴한 가격 좋습니다.
인터넷 교육받고 바로 출력해보니 잘 나와서 좋고 사진도 인화해서 뽑으니 선명한게 너무좋아요 그런데 인쇄속도가 조금 느려요~
전력도 좋아서 전기세 걱정은 없이 사용할 수 있어 좋아요. 그리고 코팅이 잘되어있어서 음식물이 튀어도 행주로 쓰윽 닦음 잘 닦여서 좋네요.
여러 용도에 사용 가능해서 좋습니다. 손잡이가 짧아서 아쉽네요. 좀 더 길었으면 좋았을듯 합니다. 어쨌든 잘 사용중입니다.
선물받아서 써보고 너무 좋아서 재구매하네요 소량만 짜서 써보라해서 진짜 쬐끔 짜서 써봤는데 양치 후 엄청 개운합니다 단 향이 약간 홍어삭힌향 락스향 같은게 나지만 양치 후 개운함때문에 그 정도는 참아지는 듯합니다
유리용기와 스테인리스 용기까지 2개가 같이 제공되어 좋네요! 야채 손쉽게 다질 수 있어 편하고 좋습니다!
유명브랜드는 너무 비싸고 아이 낳고 걸레 빠는게 너무 힘들어 속는셈치고 구매함 일단 한번 쓰고 버리는거 너무 편하고 좋고 라이트로 먼지가 너무 자세히 보여 청소를 안할수가 없어요 단, 구석 모서리쪽은 좀 힘들고 타사 청소기 보다 흡입력은 적어요 그래서 청소기로 한번 하고 다시 써요 너무 편리하고 좋아요
친구들과 여행계획을 딱 잡아 놓고 보니 여행의 필수!!!! 셀카봉이 없어서 구매했어요~ㅋㅋㅋ여기저기 알아보고 비교해보고 구매했는데 생각보다 사용하기 좋더라구요~줌 인~줌 아웃~, 화면전화, 사진촬영 기능은 당연히 있어서 좋았고요! 블루투스라 선도 필요 없어서 너무 편하더라구요리모컨으로 모든 기능을 조절 할 수 있어서 너무 편리하구요~셀카봉과 삼각대 일체형 디자인이라 편이에 따라 사용이 가능해서 좋아요~360도 회전과 200도 각도 조절로 원하는 방향과 각도로 사진 촬영, 동영상 촬영이 되어서 너무 맘에 들어요~제일 중요한 사이즈가 미니멀한 사이즈라 휴대성이 용이해서 더욱 좋았습니다~그립감도 부드럽고 맘에 쏙 드는 제품이에요~
일단 쉬폰이라서 샀구오ㅡ 성품평보시면 소재가 하늘하늘하다는데 그렇친 않아요 소재가 약간 뻣뻣한감이구요 디자인이 원하던 스타일이라서 검정 화이트 두개 구입햇어요 사이즈는 66입는데 55시켰더니 딱맞아요 좀더 여유있고 뒤에 셔링 더잡으실거면 본사이즈시키면 될듯합니다
좋은 만큼 유명하기도 해서 항상 이것만 쓰고 있어요. 광택이 과하지 않고 고정도 잘되고 향도 나쁘지 않아요. 뚜껑에 플라스틱 먼지 같은 게 잔뜩 붙어왔지만 그냥 닦고 씁니다. 작은 용량은 여행 갈 때 정말 편할 거 같아요. 가격비교해서 샀는데 저렴하게 구매해서 마음에 듭니다. 추천해요.
화구가 탈부착이 가능해서 청소하기 너무 편리합니다. 색상도 블랙이라 아주 고급스럽고 예쁘네요.
여름에 바닷가에 놀러 가서 너무 모래를 밟고 다녀서 그런지 발이 정말 까슬 까슬 했습니다.. 그래서 알아보고 구매를 하게 된 제품입니다!! 사용해보고 느낀 점을 솔직하게 여러분들에게 알려드리도록 하겠습니다!! 가장 먼저 이 제품의 장점은 발이 부드러워집니다! 여름 내내 샌들을 신고 다녀서 발이 정말 거칠어지고 보기 좋지 않았습니다. 하지만 이 제품을 일주일 정도 바르고 나니 발이 부드러워져서 놀랐습니다! 또한 발림성이 정말 부드럽습니다! 다른 풋 크림은 바를 때 끈적거리거나 잘 발리지 않아서 느낌이 안 좋았습니다. 하지만 단점도 있습니다! 바로 용량이 너무 작습니다.. 몇 번 듬뿍 바르고 나면 벌써 없어질 정도로 용량이 작습니다.. 다음에는 용량이 더 크게 나왔으면 좋겠습니다!! 부탁드려요 이렇게 솔직한 사용 후기를 알려드렸는데요. 장점과 단점이 확실한 제품이라 잘 생각해보시고 사용하시면 좋을 것 같습니다!
두피브러쉬까지 들어 있네요. 저녁에 머리 감고 나면 두피도 시원하고 샴푸도 1분만 하면 되니까 편합니다. 앞으로 꾸준히 써 보려고 합니다. 탈모 방지도 되니까 더 좋습니다.
음성기능이 있어서 안전하게 안내받을 수 있어 좋네요 그런데 디자인은 투박하고 촌스러워 별로입니다.
잇님 여러분이 다른 사람의 거울이 아닌 자신의 눈에 비친 모습으로 살기 바랍니다 타 브랜드 키친타올에 비해 두께가 두꺼워서 좋습니다 흡수력도 상당하네요 잔먼지 날림도 많이 없어서 너무 좋습니다 가격은 비싼 편이지만 위생적으로 사용이 가능해서 너무 만족해요 톡톡 한 올씩 뽑아쓰는 사용감도 편하고 좋아요 디자인이 계속 바뀌는 걸 볼때마다 심심하지 않고 또 다른 디자인을 만나는 것도 재미인 거 같습니다 제가 적은 글이 어떠셨나요? 아쉬운 점이 있으면 말해주실래요? 저에게는 큰 도움이 된답니다 너무 고마워요
가성비최고입니다. 색상도 마음에 들고 옷감도 감촉이 좋아요. 적극 추천합니다
디자인 너무너무 고급스러워요!!! 맘에 쏙 듭니다 그런데 용량은 좀 작게 느껴져서 좀 실망했어요ㅠㅠ
향수를 뿌리고 가면 주위에서 향이 좋다고 합니다. 어떤 향수인지 물어보는 향수예요. 여러 향수들을 가지고 있지만 요즘 자주 쓰는 제품입니다. 편하게 뿌리기 좋은 향입니다.
바람세기가 1~11단계까지 다양하고 강력해서 시원합니다!! 좋아요~ 색상이 유광의 검정이라 먼지가 잘붙고 너무 잘 보여요..
배송이 너무 느리고 가격이 비싼 것 같습니다. 머리가 많이 길어서 그런지는 몰라도 양이 너무 부족한 것 같습니다. 다른 제품도 여러 개 써서 아는데 전처리를 하고 안하고 따라 머릿결이 다른데 이 제품은 해도 머릿결 손상이 심한 것 같아서 추천 안 해요.
상품 좋습니다. 미세모에 적당히 텐션 있고 칫솔모 크기도 좋네요. 잇몸이 약해서 너무 텐션 있거나 칫솔모가 너무 크면 금방 입안에 상처가 생기는데 이건 딱 좋습니다.
안녕하세요~ 블로그 서이님들! 그간 잘 지내셨나요?원래 선물받아 쓰던 프로젝터가 있었는데 이사하면서 고장나는 바람에 이번에 꼼꼼히 알아보고 구매하게 되었어요!일단 전에 쓰던 건 소음때문에 거슬렸었는데 이번에는 전혀 불편함이 없었어요! 제가 예민한 편임에도 불구하고 감지하지 못했습니다!컬러가 세련됐어요! 저는 세련된 느낌을 좋아하는데 이번에 구입한 프로젝터 디자인이 전체적으로 세련된 느낌을 줘서 매우 만족하고 있습니다~?? ?? ???? ?? 가격이 좀만 더 착했으면 더 좋았을 것 같아요~
평소 손과 발에 땀이 너무 많이 나서 여름에는 도통 나가지를 못했던 1인입니다 ㅠㅠㅠ 저 처럼 땀 많으신 분들은 충분히 공감 가실 겁니다...그런 고민을 싹 해결해주는 제품을 찾았습니다!!! 바로 후기 시작해보겠습니다 ㅎㅎ 레츠 고!! 발에 땀이 많아서 밖에서 돌아다니면 신발이 땀에 흥건하게 차는 사람이었습니다. 그래서 발 냄새도 너무 많이 나고 힘들어서 찾다가 구매하게 되었습니다!! 반신반의 하면서 뿌려봤는데 효과가 너무 좋아서 깜짝 놀랐습니다!!!! 사용하고 나면 발이 시원해지고 냄새가 나지가 않습니다!!! ㅋㅋ 너무 만족해서 가격 할인 할 때 여러 개 더 사놨습니다 ㅋㅋㅋ 하지만 향이 너무 강해서 살짝 아쉬운 면은 있습니다 ㅠㅠ 너무 많이 뿌리면 숨이 막힐 정도로 향이 강하기 때문입니다! 이 점만 빼면 다 좋은 것 같아요! 발에 땀이 많으신 분들에게 추천하는 제품입니다!! 다만 향이 너무 강해서 향에 민감하신 분들은 구매에 주의를 해주실 필요가 있어요~ 아무쪼록 좋은 선택이 되시길 바랍니다!
속도 빠르고 색감 좋고 선명하네요 가벼운 편이고 터치감도 좋고 보호필림 사서 씌우니 카메라 위치안맞아 불편해요
21호색상 주문해서 넘 밝으면 어카나? 걱정했는데... 제피부에 완전 잘 맞아요.. 글고 쿠션도 커서 화장 하기에 편해서 넘좋구요.. 커버력도 완전 짱 입니다.. 과하지 않은 화장법 이라 넘 좋아요.. 만족..대만족.. 입니다.. 이제부터 OOO만 쓰기로 결심했어요~~
거실 창호 하부 실리콘 곰팡이 때문에 골치 아파 구매해서 잘 사용중입니다. 이 제품 사용 후 곰팡이들이 다 깨끗하게 제거 됐습니다.
할인기간에 좋은가격으로 바로 구매했어요 굳굳 빠른 배송 완전 만족해요~ 예상보다 너무 좋은 빵빵한 음질 엄청 좋습니다!
상품을 방송 보고 주문 했는데 하룻밤 쓰고나니 하나는 전혀 가습이 되지않아 불편하고 후대용은 너무 짧고 가늘게 나와 불편하고 금방 물이 있어도 되지않는 정말 홈쇼핑에서 이걸 판매 했다는게 믿어지지 않았어요.
안녕하세요? 고급스럽고 어떤 옷에나 잘 어울리는 리얼 양가죽 부티 슈즈 소개해 드리려고 합니다. 외피 전체가 천연 양가죽으로 되어 있어 롤링감도 좋고 착화감 또한 우수합니다. 내측에 지퍼도 달려 있어 손쉽게 벗고 신을 수 있습니다. 위쪽 부분은 엘라스틱 밴드가 있어 신축성이 좋아 편한 느낌이 들고 베김도 덜 합니다. 뒷굽치 부분도 패팅 형태로 볼록하게 디자인 되어 있어 쏠리거나 배기는 현상이 거의 없습니다. 사이즈는 정사이즈로 주문하시면 예쁘게 잘 맞을 것 같아요. 출퇴근 용이나 외출용으로 신으시면 손색이 없을 듯 합니다. 평소 부티 슈즈를 좋아하여 전 3가지 색 주문해서 옷과 코디해서 신고 다니고 있습니다. 너무 편하고 귀티나는 신발 추천드립니다.
쓰다 안 쓰니까 머리가 뻣뻣해서 다시 구매했어요. 머리 감고 바르면 머릿결이 부드럽고 찰랑거려서 좋습니다.
배송은 늦고 블랙주문했는데 실버로오고.. 아직사용전이지만 위아래로 사용할수 있고 디자인은 괜찮네요
치석제거에 탁월한것 같아요 소문이 자자해서 구매했습니다. 착한가격에 좋은구성이라 만족스러운것 같습니다
기다림던 청소기 드디어 사용!! 정말 조립 아주 간편해요. 충전 후 사용했는데 라면까지는 몰라도 일반 이물질 하나도 없이 물로 닦고 흡입 하네요. 처음에는 어설퍼서 이물질도 물도 남았는데 천천히 사용하니 청소기 자체 무게로 바닥에 밀착되면서 말끔히 먹어치우네요. 보름정도 사용중인데 현재까지는 아주 만족해요.
디자인이 심플하고 예뻐서 아주 뿌듯합니다. 마감처리도 깔끔하고 하자도 없어서 퀄리티도 매우 만족스러워요!!
프린트 걱정없이 퀄리티가 좋은 물건 잘 받아 기분이 좋습니다. 다만 핸드폰으로 결제하려다 좀 편하게하려 pc로 했더니 적립금이 안쌓였네요 ㅜㅜ 그게 아쉽네요 다른 분들은 꼭 핸드폰 앱으로 하세요
이사 문제로 집 대청소 하느라고 주문했는데 엄청 빨리 배송되었어요. 엄청난 용량인데 이렇게 저렴하게 구매할 수 있어서 너무 좋아요. 많이 파시고 번창하세요.
가성비도 좋고 촉감도 좋고 구김도 적습니다
향이 너무 좋습니다. 미세플라스틱이 없어 안심하고 사용해요. 세일할때 사지 못해서 조금 비싸게 사서 아쉬웠어요. 써보고 마음에 들면 재구매 하려고 합니다.
용량이 많아 좋습니다. 다만 용기 뚜껑이 몸체와 잘 안 맞는지 조금 샐 때가 있습니다. 많이 새는 건 아니라서 그냥 씁니다. 발림성도 좋고 촉촉하고 끈적임이 없어서 제 취향에 딱 맞습니다. 재구매 의사 있습니다.
오늘 처음 썼는데 괜찮네요. 크림이나 젤 타입도 아니고 그렇다고 엄청 물처럼 제형이 흘러내리는 것도 아니고 뭐라고 해야할지 모르겠는데 바르면 잘 스며들고 손에 오래 묻어있지 않아서 사용감은 좋아요. 제가 머리가 엄청 상해서 그 부분에 조금 더 발랐는데 엉키지 않고 건조한거 없고 흡수력 좋고 유지력은 좋은거 같아요. 가격대비 효능 되게 좋으니깐 꼭 사서 써보시길 바랍니다.
오븐인데도 다양한 기능이 많아서 기존에 있던 가전이 다 필요없을 정도로 훌륭해요 소음이 크다는 평이 있어 고민했는데 확실히 가열될때나 돌아갈때 소음이 꽤 큰편입니다. 참고하세요.
기존 폰에 저장된 데이타 옮기기가 시간이 걸려서 불편했어요 통화를 길게 하는 편인데 기기가 점점 뜨거워져서 불안하네요
얼굴팩으로 유명하고 잘 썼던 경험으로 믿고 구매했어요 샘플만 써봤는데 얼굴 당기지 않고 좋은거 같아요 건성에 민감성이라 바로 표나는데 촉촉하니 좋네요 잘쓰고 다시 구매할께요
가볍다고 방송 해서 구입. 젼혀 가볍지않고 발도 쪼여서 발등 있는분은 구매 고려하길.
튜브 용기는 구멍이 자꾸 막혀서 별로였어요. 염색하고 지속력도 좀 짧았고 2일간은 수건에 묻어나기도 했습니다.
배송 빠르게 잘 왔습니다. 냄세 제거에는 탁월한데 향이 너무 강해서 머리가 아픕니다. 가격도 착하지는 않습니다.
옷은 디자인은괜찮은데 털이너무빠져요 텍을떼어서 반품도못하고 그러네요
대형화면으로 넘 좋아요~ 사운드바까지 홈씨어터 굳~~~
키보드와 마우스는 외관상 문제도 없고 퀄리티가 아주 만족스러워요 단, 마우스가 좀 작은편인게 아쉽네요 ㅜㅜ
모니터암을 사용했고요. DP포트로 잡고 쓰는데 엄청 편합니다~~ 화면이 커서 영상 볼 때 만족합니다~ 감사합니다
기존 선풍기보다 디자인이 더 깜찍해서 예쁘네요~바람도 터보풍 기능이 있어 시원해서 좋아요! 다만 하루종일 틀어두니 소음이 약간 생겨서 좀 신경쓰이네요...
색도 고급스럽고 깔끔해서 좋아요! 무엇보다 세척력이 굉장히 좋아서 만족하며 사용합니다.
여러제품을 실제 사용해보고 많은 리뷰를 보고 고른 상품입니다 어떤 면도기를 구매해야 하나 검색을 해보다가 ㅇㅇ가 최신 모델이고 가장 상위 모델이라 구매했어요 우선 디자인이 너무 멋지네요 색감도 너무 만족스구요 고급짐이 확실이 느껴지는 디자인과 색상이네요 그동안 전기면도기는 절삭이 잘 안되고 깔끔한 느낌이 없다고만 생각했는데 ㅇㅇ을 사용해보니 신세계를 경험했네요 피부에도 전혀 자극이 없어 더더욱 좋았습니다 구매하고 싶은 분들이 계시다면 저처럼 후기를 참고하시기 바랍니다
뺑뺑 데님 잘받아씀다.핏도좋고 배송이 빨라 감사해요! 근데 31 인치 는 왜 안많드셔요. 허리가 조금 크서...ㅠㅠ 31인치 만들어주세요...꼭이요!
광축이 더 조용하고 소음이 없어 만족해요 버건디 색깔이 특이하고 예뻐서 만족합니다.
청바지의 생명력은 핏과 신축성인데 신축성은 일단 굿! 네이비 청바지는 종아리 부분부터 통이 약간 넓어요 그렇다고 나팔바지는 아니고 약간 아쉬운건 허리밴드 부분이 약간 짧게 느껴져요 허리 부분이 조금 더 길어 배를 받쳐주고 엉덩이골 라인을 감싸주면 좋을것 같아요 겨울 청바지 중 제일 나은듯~~
한마디로 말한다면 약합니다! 회전력도 절삭력도 제품도 에 비하면 50%정도나 될까요? 깍이는게 아니라 뜯기는 기분입니다. 면도시간도 당연히 오래 걸리구요. ㅜㅜ 면도기 맞나요? 이렇게 만들어도 되나요?
소음은 거의 없어서 조용해요~ 알아서 청소하면서 다니니 신통방통 합니다!
사용하기 간편해서 계속 써요. 깨끗하게 세탁도 잘 되고 좋습니다. 향도 정말 좋아 다른 걸로 바꿀 생각이 안 듭니다. 만족하는 제품입니다.
멀티태스킹시 로딩없이 깔끔하네요 영상보기 간단한 작업에 적당한 성능으로 만족스러워요 가성비 최고
최고 만족입니다. 그동안 여러방법으로 요석을 제거하려고 힘쓰다가 실패했는데 이 제품은 효과가 월등해요. 변기가 새것으로 바뀔 정도예요. 변기 안쪽 깊은 곳까지는 손이 닿지 않아 아쉬운 부분이 있지만 약품이 지나간 곳은 효과만점입니다. 강추합니다.
홈쇼핑 보고 사용해 보고 싶어서 구매했습니다. 사용감이 가볍고 피부톤이 자연스러워 보여요. 발림성도 부드러워 좋은데 커버력은 좀 약한 듯합니다.
조용하게 청소되서 맘에 들어요. 걸래는 3개, 면적이 커서 청소는 더더 깨끗히 되네요.힘안들이고 매우 편하게 잘 쓰고있어요
꾸준히 사용하는 기초 제품이라 재구매했네요. 트러블도 없고 순해서 좋습니다. 배송 빨라서 마음에 듭니다.
소음안심하다고하더니약풍도바람소리가쎄네요 냉각은아직안써밧는데자연풍수면풍으로해놓으면멈췃다 다시켜져서더씨끄럽게느껴져요 그리고 새 냄새가너무심해요 그 플라스틱 냄새가ㅜ 태어날애기한테 좋진않을듯요 그리고 제일큰 에러는 리모컨이잇지만 리모컨에 표시등이없어 안보이는상태서 설정이 잘되엇는지 안되엇는지를확인할수없네요 그냥 전원끄고 키고하는기능으로만써야할거같아요 아쉽네요
손목 아파 무거운거 걱정했는데 기능 좋아 용서 되었네요. 더 써봐야 확실히 알겠지만 좋은 제품인거 같습니다.
바퀴가 달려서 이동하기도 편해서 좋네요. 성능은 두말 할 것 없이 좋아요 빨래가 잘 말라요. 디자인도 예뻐서 굿입니다
우리집 냥이 땜에 필수품이 된지 오래네요 좋은 가격에 좋은 제품 구입했습니다. 기존에 사용하던 제품과 사이즈가 딱 맞아 잘 쓰고 있습니다.
너무 피부가 건조해져서 이것저것 바디로션 제품 보고있던 중에 OO 바디 제품 사용해봤어요~ 제가 은은한 향 계열을 좋아해서 구매한 이유 중 하나예요~ 사용해보니 화이트 머스크 향이 정말 은은하게 올라와서 너무 좋아요! 발림도 밀리지 않았고 끈적이는 제형이 아니여서 부담없이 바르기 좋았어요~ 그리고 바로 흡수되니 더 만족했습니다! 향이 오래가서 좋아요~ 하루종일 은은하게 나니 다들 바디로션 뭐 쓰냐고 물어보네요 ㅋㅋ 가격도 저렴하게 구매해서 다음번에도 계속 구매할 예정이예요! 센스 넘치시게 여행용 작은 사이즈도 주셔서 여행갈 때 들고 다니려구요~ 굿굿 OO 좋은 제품 많이 판매해서 감사합니당~~
오늘은 OOO골프의 여성 웜클리우드 하프넥 5종을 소개할게요. 품질도 넘 좋고 사이즈도 굿 ~이라 꼭 알려드리고 싶었어요. 골프웨어에서 나온 상품이니 UV차단, 속건 기능성 원단을 사용해서 자외선으로 부터 피부를 보호하고 착용감이 좋아 쾌적하게 입을 수 있어요. 블랙, 아이보리, 차콜, 네이비, 오렌지로 다채롭게 구성된 색상도 다 맘에 들더라구요. 짧은 듯 짧지 않은 넥 높이도 딱 적당하고 좋은 듯 합니다. 따뜻하고 스타일리쉬하게 입을 수 있는 것 같아 추천할게요.
집 평수가 작은데 냉장고 색상 덕인지 이뻐서 집에 넓어 보이는 효과도 있어요. 방문 기사님도 친절해서 좋았어요 사이즈도 집안에 설치하기에 부담스럽지 않아서 좋구요
아내가 세월의 무게에 비례하여 늘어나는 주름에 스트레스를 받아 신경이 쓰이던중, 드라마 시청중 광고를 보고 가히 멀티밤을 사 주었습니다..걍..그냥 한번 발라보라고... 두개째 사용하면서 눈가주름,팔자주름, 목주름이 개선되는 느낌이 든다 하면서 좋아합니다. 물론 철순을 바라보는 연식이다보니 큰 효과를 기대할순 없지만 본인이 기분좋아하니 만족입니다. 우연히 방송에서 OO쇼핑에서 판매하는 가히멀티밤을 보고 구성도 좋고 혜택도 많아 구매했네요. 더욱이 상품작성으로 사은품 2개를 더 받을 수 있으니 좋아요 꾸준히 사용하여 더 좋은 결과를 기대합니다..
차와 호환해서 쓰려고 구입했는데 잘 연결되서 좋아요 적당한 사이즈라 사용하기 편해서 좋아요 차량용으로 사용하려고 구매했는데 네비게이션 역할을 잘 하고 사용하기 편리하네요
따뜻하고 편안하고 좋아하네요 그리고 디자인 이쁘네요 입은 모습이 ~~우리아들
역시 실망시키지 않는 사 입니다. 일단 디자인 깔끔하고~ 무게도 가벼워서 좋아요. 속도도 업무용이라 느리지않고 이정도면 만족스럽습니다.
키보드 엔터키 누르는 사이즈가 작다보니 정말 불편합니다. 게다가 키보드 자체 무게가 가벼워서 좀 밀리기도 하네요ㅠ
푹신한 느낌은 좋으나 신고 4시간 가량 신고 있었는데 발바닥이 화끈한 느낌이 들었어요
할인행사 기간을 기다렸다가 저렴하게 잘 구매했어요. 화면 사이즈 적당해서 좋고 화질도 선명해서 피로감이 없네요ㅋ
제가 받은 제품만 불량인 건가요? 다른 분들은 다 만족한다고 하시는데, 저는 정말 흡입도 거의 안 되고 소리만 크고 너무 실망입니다. 물론 이전에 사용하던 유선 청소기보다는 별로일 거라는 걸 감수하고 구매하기는 했지만 소음은 유선 청소기 때보다 더 세고 흡입은 조그마한 부스러기만 되고 이 경우에도 사용하고 전원을 끄면 흡입한 부스러기가 다 밖으로 뱉어져 나와서 빗자루로 다시 쓸어냅니다. 반품신청 원합니다. 20만원 적은 돈도 아닌데 너무 후회돼요
배송 느립니다~~ 편하지 않아 잘 안입을 것 같아요 가격도 비싸고 잘못 산것 같습니다
계절마다 다샀는데 일자핏으로 날씬하게 보여요 착용감도굿 핏도베리베리굿이에요
빨래 삶기도 좋고 겨울철에 한 솥 맛있는 육개장 끓여 먹기도 좋을 것 같아 2개를 구매했습니다 추 천합니다 빨래 삶으려고 샀는데 생각보다 너무 좋아서 찜솥으로 쓸까 고민중입니다. 생각보다 얇지도 않고 품질도 우수합니다. 칭찬 잘 안하시는 엄마가 좋다고 칭찬을 하시는 걸 보니 좋은 제품 이 맞나 보네요 근데 제가 크기를 잘 몰라서인지 제일 작은 1호를 주문했는데도 너무 크네 요! 손잡이와 몸통 연결 부분도 좀 날카로워 베일 수 있다는 생각이 들고요 그래도 조심히 잘 쓰고 있습니다 튼튼해서 오래 사용할 수 있고 다용도로 사용이 가능합니다
음질은 깔끔하게 잘 들리는 편이구요 노이즈캔슬링이 생각보다 잘 되어 만족합니다~
옷이 너무 시원해서 요즘에 입기엔 춥단 생각이 드네요. 너무 저렴한 가격이라서 내년에 입으려구요. 미리 사놨어요.
역시 밥 맛은 ooo가 최고네요~ 디자인도 사진보다 훨씬 예뻐서 만족합니다
가성비 갑이라는 소문 듣고 샀습니다. 기대 이상이네요ㅎㅎ 너무 만족합니다~ 다만 디자인은 약간 아쉽네요 베젤이 더 얇았으면..하는 욕심이 납니다ㅎ
집에 33이 있어 이것까지 30, 30,36 세 가지가 됐네요. 보기보다 무겁지도 않아서 좋습니다. 손잡이까지 너무 만족스럽네요. 많이 파십시오
가격대비 좋아요 재질도 좋구요 지퍼가 없는게 조금 아쉽네요
가격이 너무 비싸네요. 머릿결이 워낙 안 좋아서 쓰긴 쓰는데 가격이 더 내렸으면 좋겠어요.
이어폰 귀에 착용시 착용감도 좋고 음질도 왜곡없이 좋지만 걸으면서 들을때는 약간 음질이 떨어져요 전체적으로 괜찮네요
배송이 하루만에 빠르게 왔습니다. 홈쇼핑 통해 저렴한 가격으로 구입해서 만족합니다 아무 이상없이 정상작동외어 마음에 쏙 드네요
다른향보다는 진저향은 약한편입니다. 시나몬이 너무 강해서 상대적으로 단맛이 좀 더 나는것 같네요. ㅇㅇㅇ는 양치후 국내산 치약보다는 상쾌함이 좀 더 오래가는 편이에요.
발색이 생각보다 밝지 않습니다. 피부가 화사해 보이지 않고 커버력이 좀 떨어집니다.
자전거 탈때 신으려고 샀는데~ 가볍고 편하고 좋네요~ 집에서 신어서 바람이 통하는지는 나가서 신어봐야할꺼 같아요~ 찾던 신발 저렴하게 사서 좋아요~ 맘에 들어서 남친꺼 하나더 샀어요~~
고퀄리키에 안감도 보풀 일어나지 않는 좋은 소재네요. 계속 구매할 예정입니다 디자인도 맘에 듭니다
속도 정말 빠르네요 화면이 빛반사 되지않아 확실히 좋습니다
빠르게 도착해서 일찍사용하니 좋네요 배터리 시간이 빵빵해서 걱정 없네요 그러나 보급형이라 그런지 성능은 떨어지네요
생각보다 넘 커요 이동할때 약간 불편하네요 튼튼해서 좋네요
홈쇼핑에서 265사이즈 구입했는데 정사이즈로 신어야 할듯해서요 재구매합니다 신발은 편하고 디자인 깔끔하네요 친정아버지도 선물해드려야겠어요
품질이 좋아 지속적으로 사용하는 제품입니다, 쓰면 쓸수록 좋은 품질의 제품임을 실감하고 있습니다, 이번 행사로 매우 저렴하게 구입해서 더욱 만족스럽네요 번창하시길 바랍니다
생각보다 빨리와서 좋았네요 엄마가 요즘 이 치약만 쓰시는데 용량이 작아보여도 조금씩만 쓰면 되는거라 오래도 쓰고 좋다고 하십니다 좋은 제품 저렴하게 구입해서 좋습니다 무엇보다도 해외배송인데 빨리와서 너무 좋하요 감사합니다
신발은 이쁩니다만, 새끼발가락쪽과 발등은 꽉 끼고, 나머지 발가락은 여유롭네요~ 그래서 걍 속굽 뜯어내고 신고 있습니다
저는 어디에나 잘 어울리는 데일리템을 정말 선호하는 편입니다~ 그래야 머리아픈 코디고민없이 여기저기 입기가 좋거든요 그런 제가 이번에 픽한 아이템은 OO의 스트라이프 니트인데요~ 소재가 탄탄하면서도 핏도 부해보이는 느낌이 없어 꽤 매력적인 아이템 입니다~ 무엇보다 어디에 코디해도 잘 어울리니 치마에도 입고 바지에도 입고 있어요~~ 자꾸만 손이가는 데일리템이랍니다 크롭기장이라 다리가 길어보여 좋고 디자인이 여러모로 귀여워서 참 마음에 드네요~ㅎㅎ 휘뚜루마뚜루 코디하기도 너무 좋은데 디자인이 예쁘기까지 한 이렇게 괜찮은 니트가 또 어디 있을까요~?
깔수 있는 어플이 한정적이라 좀 아쉬워요. 가격이 저렴해서 마음에 듭니다.
알로에는 순해서 늘 찾게되네요.여드름 심한 딸도 부작용없어 같이 씁니다.
항공점퍼가 올드해보이고 실용적인거 같지도 않고 간절기에 못입겠어요 무엇보다 가격이 싸지 않아요
편하게 잘 입을수 있겠어요...가성비 굿
제품 받아서 사용해보니 문 이음새가 맞지 않네요ㅡㅡ 제품에 품질 의심됩니다. 안에 있는 유리판도 잘 고정이 안되서 요리할때마다 빠져 불편합니다.
시원하고 편안한 느낌과 고급스런 디자인이 마음에 듭니다
주방 조리 도구 이음새 부분에 녹물이 살짝 가라 앉아 찜찜해서 검색하다가 OOO주방 도구 세트가 눈에 들어오길래 두말 할 것 없이 브랜드 믿고 구매했어요. 샤프하게 빠진 제품은 아니고 조금 투박해보입니다. 그런데 쓰잘떼기 없이 투박하게 아니고 튼튼하게 견고하게 투박해 보입니다. 품질이 아주 고급지게는 아니여도 저렴이 티 안 납니다. 실용성과 통주물이라서 좋은 OOO조리도구세트예요. 구입하시는데 참고하세요.
일단 배송은 빨라서 좋네요. 키친타올을 뽑아 사용해서 편하긴 하지만 많이 뽑아져서 낭비가 될 때가 있어요.
기대 이상으로 좋네요 보송보송한 타입이예요 모공 부각도 잘 안되고 지속력도 좋아요 구성품인 비비크림도 빨리 써보고 싶네요 수분부족지성 피부 쿠션은 아주 만족해요
저렴한 걸로 구매하려다가 이왕 000걸로 했는데 후회없이 만족합니다. 디자인도 깔끔한게 예뻐서 좋구요 쾌속해동 기능이 대박 좋아요 알림음 소리가 좀 큰것이 약간 아쉽네요~
여름이 되면 여러종류의 샌들 중에서도 글레디에이터 샌들 많이들 찾으시죠? 여기 OO 글레디에이터 샌들 구경하고 가세요~!!! 색상은 화이트 블랙 두가지 인데 저는 화이트를 픽 했어요~ 역시 여름에는 화이트가 시원해보이고 깔끔해 보여서 좋네요 바닥도 푹신하고 볼도 엄청 좁지 않게 나와서 신었을때 발이 너무너무 편하더라구요~ 모든 옷에 매치가 잘 돼서 코디하기도 좋네요 그덕에 이번 여름 이 OO 샌들로 정말 잘 신었답니다!! 여름 글레디에이터 샌들 찾으시는 분들 OO 글레디에이터 샌들 강력 추천드리고 싶네요~
이웃님들 안녕하세용제가 새로운 노트북을 하나 샀는데요!일주일 사용해보고 올리는 솔직 후기입니다~!디자인은 2 in 1 노트북중 최고 인것 같습니다 특히 뒤에 led는 영롱하네요사실 모든 노트북 살때 가장 많이 보는게 발열인데 게임하고 이것저것 했을때는 80도이상 올라가진 않고요 다른거 5 6개이상씩 켜놓고 업데이트중에 90도까지는 찍더라고요일상 프로그램이나 게임 하나씩 켜놓으면 그럴일없어서 좋아요무게는 생각보다 묵직한 감이 있는데 태블릿거치대에 무리될정도의 무게는 아니더라고요 가방에 이동시 넣고 다녀도 괜찮을것 같아요화면화면은 만족할만큼 깨끗하고 좋아요 보다 나은것 같아요스피커는 드라마나 영화보는데 좋은 사운드를 가지고 있습니다 물론 보다는 아니긴 하지만 버금가는 소리를 들려주네요꿈에 그리던 2 in1 노트북을 만족할만한것 같아 좋았습니다 아마 이 나와도 을 추천할것 같습니다 단점이라고 한다면 좀 무겁고 모바일 캡좀 분실우려없이 달수 있게 나왔으면 어땠을까 하네요전반적으로 만족스러워서 추천합니다~
화면 사이즈 1인치 넓어졌다고 시원시원하니 너무 좋네요~ 가격도 착하게 잘 사서 만족스럽고요 ) 역시 네비는 ooo 따라갈 브랜드가 없죠!! 만족
좋은 가격에 잘 구매했어요 75인치랑 고민하다 85인치 가격이 너무좋은거있죠 32평거실인데 조금 사이즈가 부담스럽지만 좋네요~~
원단이 가볍고 시원해서 여름까지도 입을 수 있겠어요 칼라도 5종 괜찮습니디ㅡ 그린 .그레이. 블 랙은 오늘 라운딩 가면서 챙겨갔어요.
효과 그냥 그러네요. 젤을 바르고 솔로 여러번 문질렀는데도 때가 완전히 사라지지가 않아요. 기대를 많이 했는데 아쉽네요.
작년에 블랙 주문해서 편하게 일년내내 잘신고 있구요 최근 두딸들에게도 선물했는데 편해서 너무 맘에 들어하네요 제꺼 추가로 그레이 주문했습니다 구두가 불편하신분께 강추 합니다
OOO 브랜드만 믿고서 구매했는데... 여름청바지라서 얇고 덜 덥고 좋아용 ㅎㅎ 핏도 이정도면 나쁘지는 않네용 ㅎㅎ 잘입을게용 ㅎㅎ
이 제품의 기능 중 롤러의 단계를 2단계로 조절이 가능해서 자신의 발의 컨디션에 맞게 사용할 수 있어서 좋습니다.디자인도 한 손에 딱 들어오는 디자인이라서 화장실에 자연스럽게 두어도 인테리어를 헤치지 않아서 만족스러워요.다만 한 번 충전하면 60분정도밖에 사용하지 못하니까 자주 충전을 해주어야 하는것이 조금 귀찮기도 하고 불편하네요.그래도 USB타입이라 집에 있는 여러 제품으로 호환이 되어 괜찮습니다. 엄청 드라마틱하게 좋아지지는 않지만 남에게 발을 드러냈을 때 부끄럽지 않을 만큼의 정도로는 다듬어지니 좋습니다. 또한 롤러를 세척할 수 있다는 것과 롤러개 두개이니 말리면서 다른 하나를 사용하면 된다는 점에서 불편하지 않게 사용할 수 있고, 위생적이라 좋네요.
인터넷으로 옷 잘 안사는데 리뷰가 워낙 좋아서 산 옷이 너무 좋아서 포스팅해봅니다~ 받고나서 꼼꼼히 체크를 해보니, 바느질이 잘 되어있어요. 검수를 잘 하시나봐요. 제가 의류 전공은 아니지만 잠깐 의류계에 있어서 바느질 잘되어 있나 이런거에 민감 하거든요~ 그래서 잘 살펴봤더니 품질은 합격!ㅎㅎㅎ 소재도 좋습니다~ 입어보니 활동하기 편하고 핏도 좋아요. 디자인도 예쁘구요. 만족하고 잘 입었어요. 색상도 잘 빠졌더라구요. 여기저기 매치하기 좋아요. 가격이 싼편은 아니라서 고민했었지만 아주 만족하며 잘 입었어요~ 추천 꾸욱~!!
25를 시켰는데 한개는 크고 두개는 작아요ㅋㅋ 같은 사이즈인데 차이기 나네요 사이즈 큰건 담이 들어 있는데 나머지 두개는 담있나? 확인해야 알정도 들어있습니다. 그냥 싼 중국바지네요ㅠ
드라마틱하게 색이 변하는 효과가 있는 건 아니지만 이 정도면 만족해요. 자세히 보면 흰 머리카락이 갈색으로 점점 물들어 가는 게 보입니다. 3분 기다려야 되니 생각보다 사용하기는 불편해요.
생각보다는 오일리합니다. 그래도 바르고 나면 비교적 흡수가 빨리 됩니다. 그런데 포장지와 케이스가 마치 누가 뜯어봤던것 같아요. 스티커도 오염되어있고. 케이스도 찢어져 있었어요. 찝찝하긴 합니다. 사진첨부
스킨으로 정리 후 바르는데 향도 적당하고 끈적임 없어서 좋아요
오래된 팬 버리고 새로 구매한 품질 좋은 팬으로 오늘 저녁 맛있게 준비했습니다 1 1 구성에 아주 저렴한 가격에 구매했는데 사용해보니 다른 비싼 후라이팬과 품질면에서도 별로 크게 다른점이 없습니다 가족들 건강을 생각해서 자주 바꾸는 편이라 저렴하게 구매하 니 아주 만족스럽네요 무겁지도 않아서 요리할때 뒤집기도 쉽습니다 한우 등심 구워 봤는데 역시 새것이라 그런지 맛있게 잘 구워지고 좋습니다 사이즈도 적당해 서 요리할때 넘치지도 않고 사용하기 편합니다 저에겐 딱 맞는 사이즈네요. 품질 좋은 팬을 2개나 구매하고나니 자꾸 맛있는 요리를 하고 싶어집니다 추천합니다
쓰던 압력솥이 고장나려고 하던차에 쿠폰할인해서 저렴하게 구매했습니다. 그런데 생각보다 사이즈가 훨씬 작네요. 사이즈가 많이 아쉽습니다.
제품 상태는 좋았으나 추가 상품인 케이스 사이즈가 잘 안맞네요ㅜ
기장을 자르고 나면 비싼 바지처럼 잘 입을수있겠어요 디자인 색상 재질 가격 다 맘에 들어서 구매결정했습니다
받자마자 마른 모발에 써봤는데 좋습니다. 많이 끈적이지도 않습니다. 향도 괜찮아요. 다 쓰고 나면 재구매 하려고 합니다.
일주일안되서 배송받으니 빨리 받은것같아 좋았어요 이동도 되면서 어디서든 티비 볼 수있으니까 너무 편해요 굿~저렴한 금액으로 잘 산거 같아요
생각보다는 덜 촉촉해요 저는 참고로 악건성입니다 황금연휴라 배송은 좀 늦었구요 저렴한 가격에 잘 받았습니다 얼굴에 트러블만 없다면 만족합니다
배송은 하루걸려 왔고, 문의하면 바로바로 답해주셔서 더 신뢰가 갔습니다. 그런데 기기 제조연월을 보니 작년폰이네요... 조금 섭섭합니다. 그래도 잠근해제 기능에 한글인식 기능도 추가되서 좋네요
마침 쿠폰도 있고 행사도 해서 완전 저렴하게 구매했어요!! 디자인은 브랜드사에 비해 좀 많이 뒤떨어지는 듯한 느낌이라 아쉽네요.
배송도 빠르고 냄새도 좋고 용량도 적당하고 오래 오래 두고 잘 쓸 것 같아요. 잘 쓰겠습니다.
땀 많이 나는 여름에 매일매일 데일리로 갈아입을수있겠어요~ 소재도 좋네요
다른 색도 구매하구 싶었는데 아쉽게도 매진 되었다하는군요~ 너무 편해요.. 하지만 조금 비싼 편이네요~
벽에다 그냥 쏘는데도 잘나오고 낮에도 잘나와요 진짜 성능 최고입니다!! 그리고 색상도 심플하니 어디든 잘어울려 좋아요
깔끔한 디자인에 자리 차지도 별로 안해서 좋고 꿈에 그리던 스타일러가 도착했습니다.기대하고 구매했던 만큼 도착하자마자 의류 넣고 작동해 봤는데 보기만 해도 제가 다 깔끔해지는 기분입니다.거기에 바지 관리기가 있어서 진짜 이거 너무 좋은 기능입니다.평소에 바지 2~3번 입으면 빨기는 그렇고 매번 다려서 입자니 힘들고 귀찮았는데 여기에 넣어서 작동하니 바지선도 좀 사는 거 같고,무릎 나온 것도 눌러 주니 편해요. 이런 신세계가 있나요.옷에서 나는 특유의 퀴퀴한 냄새도 잘 잡아주네요. 이제 안심하고 제가 좋아하는 곱창집 마음껏 가도 되겠어요. 벌써 신나네요 ㅎㅎ
역시 ooo~ ~최신제품이라 좋아보여서 샀는데 역시 좋아여!! 용기는 투명이면 더 좋을텐데 불투명이라 좀 아쉽네여..
향이 좋습니다. 듬뿍 발라도 기름지지 않아요. 피부에 트러블도 안올라와서 너무 좋아요.
병이 예쁘고 향도 너무 쎄지 않고 무난하게 사용할 수 있는 정도라 만족~
안녕하세요~ 오늘은 OO 그릴에 대해 소개해보겠습니다 무쇠그릴이라서 무거운 걸 알고는 샀지만 정말 무겁긴 합니다 그런데 사진에도 보여지다시피 고기를 구우면 비주얼이 너무 좋아요! 그리고 그냥 후라이팬에 굽는 것보다 고기 맛이 아주 으뜸입니다! 그릴을 불에 올려서 고기를 굽고 그릴 그대로 불에서 내려서 식탁에 올려놓고 고기를 먹는데요. 역시 무쇠재질이라 그런지 열이 오래가서 오랫동안 따뜻하게 고기를 먹을 수 있어서 좋았어요. 기대했던 것만큼 색감도 예뻐서 너무 만족합니다. 여러분도 그릴에 맛있는 고기 구워드셔보세요~
이 브랜드는 항상 좋은 거 같습니다. 향부터 다른 스프레이보다는 좋은 거 같고 고정력도 정말 좋은 것 같습니다.
선물해 줬는데 정사이즈이고 플라워 문양이 특이하지만 예쁘다고 만족해 하네요
예뻐요 좀 무겁긴한데 안쪽 마디부분이 배겨서 오래걸음 걸려서 아프네요
지인의 추천으로 구입했습니다. 손에 각질도 일어나지 않아서 좋구요. 적은량을 물과 희석해서 사용해도 세정력이 뛰어나 기름때 세척에도 문제없이 깔끔하게 씻겨지네요. 너무 만족해요~
OOO몰에서 주문했는데 배송 빠르네요 상품도 깨끗하고 이상없는 제품으로 잘 받았어요 디자인도 골드라인이라 고급스러워요. 색상도 은은하고 이뻐요 굿!굿!
미백에 효과있다고해서 구매했어요. 배송은 빨라요 구성이 넉넉해서 좋아요 미백효과가 있으면 좋겠네요
리필이 있는 줄 알았는데 없는거였네요 롱핸들 사고 싶었던거라 편리하고 좋아요 구성도 좋네요
생각보다도 더 잘 늘어나서 허리는 좀 큰 듯한 느낌이에요. 핏이 예쁘고 입으니 딱 좋네요. 색별로 조금씩 차이나는 게 있는데 흰색 밑단이 다른 것들보다 조금 커서 나팔 느낌이 좀 나요. 대체로 만족하고 좋아요
블루투스 연결된 기기간에 전환이 정확하게 아주잘되서 감동요 탑재된 기능키들도 잘쓰고있어요. 연결될때 속도가 정말 빨라서 좋고. 지금까지 이상없이 잘 사용하고 있습니다. 품질 좋아요!. 다른것보다 전원키가 앞쪽에 있어 좋고!! 기능키에 계산기 없는거랑 추가 기능키가 많지 않은것은 아쉽습니다.
50인치에서 85인치로 바꾸니까 크기가 완전 신세계네욧!! 에너지효율이 1등급이라서 더 만족스러워요
1인 가구 쓰기에 딱 적당한 사이즈입니다. 아직 사용은 안해봤지만 작동법이 간편한게 마음에 드네요. 디자인이 아담하고 예뻐요 ㅎㅎ
오늘도 클릭해 주셔서 감사합니다. 오늘의 후기는 내열냄비 세트입니다. 그럼 시작할게요~ 이 브랜드 처음이시죠? 저도 처음 사용해 봤는데요. 이 냄비를 사용하면서 가장 좋았던 게 손잡이 부분인데요. 손잡이를 두껍게 만들어서 열전도율을 낮췄다고 해요. 진짜 펄펄 끓이고 손잡이를 바로잡아도 안 뜨거워서 따로 실리콘 냄비 손잡이를 준비 안 해 도 돼서 편했어요. 손잡이 그립감도 좋았답니다. 아! 이 제품은 다른 열원은 다 가능한데 인 덕션은 불가라고 합니다. 이 점 알아두세요! 항상 감사드리고 오늘 하루도 행복하게 보내세요~
이 OOO 사용한 후로는 계속 요것만 사용하고 있습니다. 너무 강하지도 약하지도 않은 은은한 향이 좋네요. 그리고 대용량이라 맘껏 사용할 수 있고 자주 구매하지 않아도 되어 더 좋습니다. OOO 아로마 플로럴 강추합니다. 특히 향기로 고민하시는 분들 사용해 보면 후회 없으실 겁니다.
가격은 저렴하니 좋아요~ 음질은 이퀄라이져 조정해야 좀 들어줄만 하네요...헤드폰 크기가 근데 너무 작아 불편해요
이마 주름 눈가 주름에 바르려고 샀네요. 주름 효과가 눈이 띄게 나오지는 않습니다. 가격도 비싼데 용량이 너무 작습니다.
튼튼하고 빨래 널을 공간도 많아서 좋습니다 근데 간격이 생각보다 좁아서 아쉬워요
지난번에 써보고 괜찮아서 사무실에서 쓰려고 추가 구매할려고 들어왔는데 가격이 좀 올랐네요 그래도 가격대비 품질이 마음에 들어 추가 구매했어요 집에서 사용하는 칫솔은 건전지를 교환하지 않았는데 한달이상 오래 사용하고 있습니다
가성비 좋기로 소문난 제품으로 만족스러워요 동영상 강의 듣는데 끊김없이 잘 작동되서 좋네요 구성에 펜이 포함된것도 매력적이예요 베젤이 얇으니 화면은 더 커져서 크게볼수 있으니 좋아요
안녕하세요. 최근에 제가 새로 장만한 OOO 아이스조거팬츠를 소개해드려보려고 해요. 여름에 시원하고 편하게 입을만한 여성 트레이닝 바지로 이만한게 없네요 OOO 아이스조거팬츠는 슬림핏이 아니라서 적당히 여유롭게 편하게 입기 좋았답니다. 제가 선택한 베이비핑크색은 살짝 톤다운이 되어 있으면서도 굉장히 화사한 비비드함이 느껴져서 고급진 맛이 있어요. 또 초냉감 아이스원사로 만들어서 입자마자 다리에 느껴지는 냉감때문에 더운여름을 아주 시원하게 보낼 수 있을거 같아요. 더운 여름!! 입기 편하고 시원하게 OOO 아이스조거팬츠로 함께 하세요~~
아버지는 60 대 후반 이시고 , 평소 어두운 계열을 입고 다니십니다. 여름이고 너무 더워 하시는 것 같아서 조금 밝은 느낌으로 사드렸어요. 옛날 분이시라 요즘 처럼 밑위가 짧은건 많이 불편해 하시고 조거 스타일도 곤란하여 신중의 신중을 기하여 선택 하였습니다. 우선 3 칼라 다 아주 시원한 색상이고 사이즈도 밑위 길이도 딱 좋아요. 34 입으시고 키는 165 정도 되십니다. 바지 단이 조금 긴것 같아 수선 하려고 하니 구두 신으면 괜찮다고 해서 그냥 입으신대요! 오랜만에 시원한 옷 구매한것 같아요!
평상시 모발이 가늘고 힘이 없어 머리 감고 나면 부하고 윤기가 없어 고민이었어요. OOO오일을 사용한 후로는 머리이 윤기가 나고 푸석함도 잡아줘서 건강한 모발이 되었네요.
OOO 믿고 주문했습니다. 근데 보면 OOO은 가격을 맨날 더 올리네요.. 확실히 27인치로 바꾸니까 크고 좋습니다.
종이장보다 가볍진 않네요 그레이 주문했는데 여름인데 컬러가 좀 어두워요 밝은색이었음 시원할뻔했어오
거품도 잘 나고 향이 좋아요~ 구성품도 푸짐해서 딸 하나 주고 제가 두개 쓰려구요
스프레이 바꿔봤는데 잘 바꾼 것 같습니다. 용량도 크고 매일 쓰는 저에겐 최고인 것 같습니다.
깔끔하고 예쁜 디자인 맘에 들고 게임에 최적화된 성능도 넘 만족스럽습니다 게이밍헤드셋 강추합니다!!
이제 집에서도 생선을 먹을수 있다는것에 너무 큰 감동입니다 모든면에서 정말 좋은 제품입니다 딱 하나 아쉬운점이 있다면 기름 받이에 홈이 없다는것입니다 기름모아둔거 붓다가 옆으로 질질세서 흘린다는거.. 기름을 무조건 버려야 되는데 버리기 쉽게 홈이 있었더라면 얼마나 좋을까 라는 생각을 했네요 이 상품을 고객들이 왜쓸까요 기름 사방에 안튀어서 뒷청소를 하지않아도 된다는게 제일 큰 장점인데 기름받이에 기름 모으는것 까지만 생각을 했다는게 아쉽네요 암튼 감사합니다
생각보다 비쌉니다. 배송은 빨라서 좋습니다. 빨래를 자주 돌려서 정말 세제 스트레스였는데 비싸지만 양이 많아서 만족해요.
믿고쓰는 리리코스 화장품~ 항상 리리코스를 쓰는데 이번에 처음으로 방송보고 스템셀기초를 구입했어요 쓰던 스킨이 떨어져 스킨먼저 써봤는데 물같은 제형 타입은 아니고 좀 더 점성이 진하면서 발라보면 보습감이 좋게 느껴지네요 잘 쓸께요~
저렴하게 구입해서 좋아요. 작은 건 여행용으로 딱이네요. 잘 받았어요. 추천합니다.
사이즈가 커서 김치찌개도 넉넉히해서 덜어먹기도좋고. 4인이상 밥할때도 누룽지도 눌려먹고 쓰임새가 많네요
색상도 이쁘고 재질도 맘에들어요 저도구매했는데 맘에들어요ㅎ
안녕하세요~ 오늘은 ㅇㅇㅇ 벨벳 립스틱을 리뷰해 볼거에요~ 벨벳 립스틱이라고는 하지만 매트함이 더 강한 편이고요, 매트한 만큼 각질 부각이 있는 립스틱입니다! 하지만 매트 립스틱이라고 하면 예상되는 특징 중 하나이므로 이정도는 예상했어서 저는 색상 하나만 보고 구매를 한 거랍니다ㅎㅎ 근데 색상이 제가 생각한 것보다 어둡게 올라오더라고요?? 그래서 이 제품을 사용할 이유를 다 잃어버린 상황이 되어버렸답니다 ㅎㅎ .. 전체적으로는 그냥 무난무난한 매트립스틱이니 여러분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요~~
넘사벽 급 화질입니다. 그래도 기본 스탠드보다 사제 모니터 암이 더 좋아요. 좌우로 조절이 안되는게 많이 아쉽네요...좀 불편해요
섬세하게 풍력조절 할 수 있어서 원하는 바람으로 틀 수 있어 좋네요! 어플 연동도 되서 휴대폰으로 조작하기 좋네요~!
디자인이 유니크하구요 핏이 진짜이쁘네요 흰색이랑 카키색은 우리나라 핏보다 살짝 큰감이 있습니다 기장이요
이 제품이 특별히 품질이 좋은지는 잘모르겠네요. 다른 제품들보다 거품이 더 잘 나는 것도 아니고 더 잘 씻기는지도 모르겠어요. 트러블은 안 나니까 계속 사용하면서 효과를 지켜볼게요.
그동안 발열감에 대한 불만이 있었는데 이번모델은 발열관리가 잘되서 좋네요. 화면이 밝기도 일정하고 훌륭합니다
설치하자마자 테스트 해 봤는데...에러 없이 인식이 잘 되니 좋네요. 제품 구성에 전원선 기본 제공되면 따로 구매 하지 않도록 구성품 표기를 제대로 해주셔야죠.
저렴하게 잘 샀습니다. 박스 터져서 비닐 안씌워진 손잡이 부분 노출되어 왔네요. 사이즈는 쓰기 무난한 것 같네요.
총알배송이라 너무 만족해요 설치도 시간약속 정해서 오시니 좋았구요 설치법 단순해서 혼자서 설치했어요. 기능도 심플하고 단순해서 맘에 드네요
상품은 예쁘고 소음도 적당합니다만 배송기사없이 혼자설치 하는건 무리입니다 남편과 아들 둘이 힘들게 달았습니다
주름개선효과 뿐만아니라 얼굴이 윤기가나서 얼굴이 환해져요~~거울보면 웃음이 절로나네요
발림성도 좋고 촉촉해요. 그런데 발색력이 없어서 아쉽네요.
분유포트로 쓰기 너무 좋아요~ 물 식힐필요없이 바로바로 아기에게 줄 수있어요~ 원플러스원 이라 저렴한 가격으로 엄마는 차 끓여드시고 저는 아기분유포트로 잘 쓰고있어요
사소한 편의기능도 정말 기대이하입니다. 오랫만에 다시 넘어온 폰이라 그런지 조작은 조금 어려운것 같네요.
핸드폰 사용을 워낙 많이 해서 밤새 충전을 해도 오후가 되면 노 배터리가 나옵니다. 사무실이나 집에서는 충전기를 계속 꽂아놓고 사용하는데, 외부에 나갈 일이 생기면 너무 난감하더라고요. 그래서 보조 배터리팩을 구매했습니다. 이 제품은 빠른 충전이 가능하다고 해서 구매했습니다. 제가 충전기가 한 개 밖에 없는데 항상 핸드폰을 충전하고 있어서 충전 속도가 빠른 제품으로 구매했네요. 사용해보니 3시간 반 정도 충전하면 꽉차게 충전이 되네요. 너무 좋아요. 게다가 OVP 기능이 내장되어 있어 순간적인 과전압 때문에 발생할 수 있는 기기 손상을 막아준다고 하니 안심이 됩니다. 잘 산 것 같아서 기분 좋아요.
폭신폭신하지 않은 기모에 겨울에 입으면 안될 것 같으며 60대 인 애들 아빠한테도 잘 안맞고 안어울려요. 보풀이 나지않을까 하는 걱정도 있습니다.
디자인도 깔끔하고 쿠션이 좋아 발이 편안합니다~ 색상을 달리해 하나 더 구매해야 할 것 같아요
가격이 저렴해서 괜찮을까 싶엇는데, 발이 편하구 따듯하다구 합니다..
남편이 항상 쓰는 제품인데 촉촉하고 좋습니다. 올인원이라 사용하기 간편해서 좋다고 합니다.
단말기 외형이 매우 예쁘고 심플해서 마음에 들어요.. 안내 음성이 명쾌하게 잘 들려서 만족해요.. 단말기 등록이 다 되어와서 바로 사용하면 되니 너무 좋네요.. 감사합니다.
버너 가운데 부품은 뭔가요? 얘 때문에 사용하기 불편하네요. 점화 시키면 틱틱 소리도 나니까 시끄럽고 별로에요.
생각해던거보다 넘편하고 이뻐요~ 스카이컬러 주문해서 신었는데 다른컬러두 주문해야겠어요~
최신이여서 그런지 터치,부팅,다운로드 속도가 엄청 빠르고 좋네요. 화면 사이즈가 커서 지도 보기도 편하고 너무 만족합니다.
배송은 완전 느렸어요. 초특가로 정말 잘 구매했어요. 제품이 튼튼해 보여 고장없이 오래 쓸수 있겠어요. 000 번창하세요
신발 너무 예쁘고 ,마음에 듭니다.가격대비 퀄리티 좋아요.
저처럼 여드름이 난 사람은 팩을 사용하기가 사실 어렵잖아요... 막 팩하면 따갑고 잘못 하면 피부가 다 뒤집어질 수도 있으니까요... 그래서 저도 여러 제품을 사용하며 실패도 많이 했는데 이 제품을 사용하고 너무 좋아서 알려 드리고 싶었어요~ ) 피부과 원장님의 추천을 받아 구매를 하게 되었어요! 의사 선생님 추천 제품이라 의심 없이 사용을 했습니다!! 캬 역시 의사 선생님은 의사 선생님이시네요~ 그동안 팩이랑은 안녕인 상태였는데 이 제품은 여드름 진정 효과가 좋아서 팩하는 데 아무런 문제가 없는 것 같습니다. 오히려 꾸준하게 팩을 하니까 피부가 더 좋아진 것 같아서 만족하고 있어요 ㅎㅎ 여드름이 있어서 팩하는 데 어려움을 겪으신 분들 많으실 것 같아요...ㅠㅠ 마땅한 팩이 없으면 저는 이 팩을 사용하시라고 추천 드리고 싶네요~
풍성해지고 길어져서 너무 맘에 들어요 요즘시대 눈 강조 효과 딱 입니다
가격대비이뻐요 반싸이즈정도작게 시켜야할듯요
지속효과도 좋고 이물질이 따로 남지 않아 깔끔해요. 항상 잘 사용하고 있습니다~
바스켓 테두리 마무리가 제대로 처리되지 실망입니다. 소음도 커서 불편합니다. 그외 스팀이나 골고루 익혀주는 기능 등은 모두 만족합니다.
골뱅이무침을 엄청 자주해먹는 집으로써 파채칼로 무리가 있어서 장바구니 담아놓고도 선뜻 구입을 못하고 있다가 구매하게 되었습니다. 씻는데 힘들다는 평이 많아서 신경쓰이긴 한데 아직 사용전이라 잘 모르겠어요. 씻기가 수월하기를 기대해봅니다. 그리고 일단 구조가 칼날부위에 커버 같은것이 없어서 아이있는 집은 눈에 뛰는곳에 두면 큰일날거 같습니다. 울집도 어린 아이들이 있어 주방 제일 높은곳에 보관해 두었어요.
가격 대비 좋습니다. 무거워서 덜어 쓰려니 번거롭긴 하네요. 세척력은 나쁘지 않으니 잘 써볼께요.
너무품질마음에들어요 집이 추워서 너무편하니 입는순간 벗기싫네요ㅋㅋ 허리가 스판끼가 많아서 편하긴한데 조금 큰느낌이있네요 27을 입어볼수 없으니 그냥 허리띠하고 입습니다 한사이즈 적게입어도 이쁠거같아요 기모가 알다고 해서 걱정했는데 적당히 폭탁 해어 좋아요
키친타올은 ㅇㅇㅇ키친타올이 최고죠 140매라 오래 쓰고 기름도 잘 흡수되서 너무 좋아요
소리가 청량해서 좋습니다 ㅎㅎ 키감이 부드럽진 않고 무언가가 깊이 누르는 감이 들어 별로예요
용량이 좀 커서 화장실이랑 주방 청소해도 많이 남아 좋네요. 효과는 원래 쓰던것이라 좋은거 알고 있었네요. 근데 냄새는 많이 독해요. 안방화장실에서 사용했는데 냄새가 하루종일 안빠져서 힘들었어요.
호기심에 구입했어요. 블럭이 너무 단단해서 반으로 쪼개서 쓰기는 어렵겠어요. 세정력은 좋아요. 12인용 아래 위칸 다 쓸 땐 1개 사용하는데 아주 깔끔합니다. 만족해서 2박스 더 주문했어요.
무광 코팅 디자인이라 그립감이 좋네요. 사이즈도 제 손에서 조작할 때 불편함이 하나도 없어 굿!!!
설치 방법이 쉬워서 장착 금방 했습니다~ !! 그런데 제품 소재가 플라스틱이라서 기스가 많이 나네요 ㅠㅠ
제품에는 하자가 없지만 스텐드에 찍힘이 있어서 별로였죠.. 사운드가 커질때 찢어지는 소리가 들리네요 ㅜ
원피스로 입을때는 밸트로 욲어도 핏이 안예쁘고 불편합니다. 다앙하게 연출은 못할 것 같네요
늘 애용하는 따스하고 포근한 향이네요. 향이 진하지 않아서 좋고 그린색 포장의 디자인도 잘 어울립니다. 잘 사용하겠습니다.
저혼자만 알고 싶은 제품이지만 궁금하시다면 이웃님들에게는 알려드릴 수 있어요~ 조용히 컴퓨터앞으로 오세요. 택배가 늦기는 정말 늦네요. 잊을만 하니 왔습니다. 향이 굉장히 좋아서 아이가 엄청 좋아하네요. 디자인도 굉장히 귀여워서 좋은 것 같아요. 가격이 엄청 저렴해서 잘 구매한 것 같습니다. 사용해봤는데 세정력이 엄청 좋다고는 못 느끼겠어요. 맛이 엄청 달달해서 계속 먹으려고 하네요. 나쁘지 않은 제품인 것 같아요. 제 블로그를 이웃님 맘속에 꼭꼭 담아가시길 바랄게요~
가격이 싸게 나와서 구매했어요.이번달 내생일 선물로 아들이 챙겨줘서 구매헸습니다. 제품구성도 좋아요. ㅇㅇㅇ 두말하면 뭐합니까 좋은제품이란거 다아는데 용량이 작아서 아껴서 바르고 있어요 샘플은 여행 다닐때 쓰려고 남겨뒀어요 제품구성 좋습니다
역시 압력 밥솥은 OO입니다. 디자인 맘에 들고 튼튼해 보입니다. 생각했던 것보다 사이즈는 작습니다.
빠른 배송이 만족 스럽습니다. 디자인도 이뻐 마음에 들어요. 성능도 좋은것 같아 만족하고 있습니다.
성분도 좋고 세척력이 좋다는 후기때문에 구매했습니다. 거품이 정말 잘 나네요. 양이 넉넉해서 오래 쓸수 있을 것 같아요.
발색도 잘 되고 두피 자극도 약하고 마음에 듭니다. 잘 산 것 같습니다.
인식률이 좋아 기어 앞쪽으로 넣어두고 깔끔하게 사용하는 중이에요 가격 대비 만듦새도 깔끔하고 품질이 우수해서 만족스러워요 굿굿~
가격대비 가성비는 너무 좋습니다 미세모라서 부드럽기는 하지만 구석구석 잘 닦기엔 약합니다. 그래도 써야겠죠
가격도 저렴하게 잘 샀습니다. 저는 원래 얼굴이 좀 커서 스탠다드핏 사용하는데 크리스마스 선물로 여자친구 선물해줄려고 라이트핏 구매하였습니다. 귀안아프고 얼굴 안따가운 유일한 마스크에요. 다음에는 스탠다드핏도. . 방송행사 하면 좋겠내요.
퍼프도 크고 커버력도 듣던대로 짱이네요~ 양도 많아서 맘에쏙듭니다.
이 가격에 이 제품 품질 넘 좋습니다. 싸게 잘 샀고 기름기 있는 후라이팬이 아주 깨끗하게 닦여 좋네요. 다음에 재구매 하겠습니다.
눈에 보이는 잔주름이 많아서 구매했는데 멀티밤을 바르니 주름이 잘 보이지 않고 부드럽게 발라져요 효과 있는거 같아요 ~
배송 꽝입니다. 주문하고도 얼마나 방치되어있었나몰라요. 00쇼핑이랑은 안맞나 봅니다. 이거 바르고 나서 눈이 시리고 따갑네요. 굿초이스가 아니었나봐요. 용기가 구림, 올 플라스틱이네요. 유리병이었음 했는데 에구...저렴한거 빼곤 다 별로~ 에고 저걸 언제 다 쓰냐
소가죽이 부드럽다고 하는데 생각보다 부드럽지 않아요. 좀 뻣뻣해서 첨엔 불편하지만 바닥 쿠션도 좋고 신다보니 살짝 부드러워지네요. 다이얼이라 편하긴 해요. 그래도 잘신고 다녀요
와 안시 높으니 정말 차원이 다르네요.안시 4000이 높은지 몰랐는데 꽤 높은건가 봐요.화질이 어찌나 쨍한지 아주 감탄하면서 너무 잘 보고 있습니다.풀 HD라 밝기도 높고 화질도 아주 쨍하고도 세심하고 좋은 것 같아요.작은 티비로 보다가 빔 프로젝터로 스크린 크게 보니 아주 영상 보는 맛이 제대로에요.그리고 빔 돌리는 동안 나는 그 윙 소리도 거의 안 나서 소음 걱정도 없고 좋아요.프로젝터용 동글이 쓰면서 OTT도 아주 잘 연결해서 쓰고 있구요.요즘 가족 모두 모여서 저녁 먹고 프로젝터로 쇼파에 앉아 같이 영화보다보니 다들 모이는 시간도 좋고 아주 좋아요.
제거 사면서 가족들것도 샀는데 다들 처음엔 아파하다가 이제 꼭 전동칫솔로 양치합니다. 칫솔이 톱니모양이라 혓바닥 닦기에는 혀에 자극이 심하네요
베란다 벽에 결로때문인지 곰팡이가 생겨서 주문했어요. 엄청 효과가 좋습니다! 다만 사용할때 환기 필수예요!!! 마지막에 조금 남았을때 스프레이가 되지 않아서 불편해요. 스프레이 부분이 열리지 않아서 마지막 남은 양을 사용할수가 없어요. 그냥 통을 자르고 물로 희석해서 사용했어요.
좋은 가격에 잘 구매했네요. 특히 국물 요리할 때 유용하게 쓰고 있습니다. 코팅도 잘 되어 있고 잘 안 벗겨 질 것 같아서 좋습니다.
아이 선물로 구매했는데 음질도 선명하니 괜찮고~무엇보다 사이즈 조절이 가능해서 편해요
큰사이즈 사기힘든데 맘에 드는 디자인에 큰사이즈도 있고 너무 맘에 들어요
후라이팬은 미리 구매했다가 자주 교체해서 쓰는편이라 가격이 저렴할때 구매해 뒀어요. 뚜껑도 있어서 좋습니다.
마음에 들어서 추천해요. 사은품으로 주신 샘플도 다양해서 만족합니다. 효과는 사용해 봐야 알 것 같아요.
가격이 저렴해서 별루였는줄 알았는데 향도좋고 입안도 상쾌해져서 너무좋아요 거기에 칫솔까지 서비스로 같이와서 감사합니다
아주 편하고 좋아요. 깨끗하게 세척 및 관리가 되서 안심하고 잘쓰고 있어요~~
친정엄마께서 광고많이한다길래 써보고 싶다고, 쿠*에서 한개만 사서 드렸는데 써보니 좋다고 저도 호기심에구매했습니다. 4개는 신랑하고 저 사이좋게 나눠쓰고 상품평작성시 사은품 오는 건 친정부모님께 드리려구요 써보니 촉촉 오일 느낌입니다. 무엇보다 사용하기 간편해서 너~무 좋습니다.
디자인이 깔끔해서 맘에 듭니다. USB 부분이 약해 보이고 내구성이 좀 떨어지는 느낌이라 불안해요.
저렴한 가격으로 최상 품질의 상품을 구매하게 돼서 정말 좋아요 자주 이용하겠습니다
주문하고 이틀 지나서 배송 받았습니다. 안전하게 비닐 완충재 넣어서 박스에 포장되어 왔네요. 발라 보니 부드럽게 발립니다. 하지만 겨울에는 건조해서 바르지 못할 듯해요. 엄청 가벼운 느낌이고 덧발라도 금방 흡수되고 수분감이 남지 않습니다. 마치 스킨 하나 바른 듯이 가벼운 보습력이라서 이것만 바르고 밖에 나가지는 못할 것 같아요. 얼굴이 엄청 당기고 금방 건조해집니다. 여름에 바르기에는 좋겠네요. 여름에 바르려고 뒀습니다.
제가 tv 살 돈을 큰 태블릿을 샀네요. 이동형이라 장소가 구애 받지 않아서 좋은데 사이즈는 생각보다 너무 작아요! 요즘 큰 화면에 익숙해져서 그런지 저에겐 사이즈가 너무 작아서 실망스러워요. 분명 사이즈 보고 산 건데 이 정도일줄 몰랐어요. 어플 깔아서 여러 ott 플랫폼을 사용할 수 있는 건 장점이네요. 디자인이 태블릿스러운 tv라서 마음에 안드네요ㅠㅠ 구매할 때 좀 더 알아 봤어야 하는데 제가 굉장히 안일했네요. ㅠㅠ
예전부터 사용하던 제품이에요. 세팅력 우수하고 제품에 향이 강하지 않아서 사용후에도 상큼해요.
지금 같은 고물가 시대에 눈에 쏙쏙 들어오는 1 1 저렴이 향수 하나 사용해 봤어요ㅎㅎ OO의 OOO 향수입니다~ 작아서 귀여워요ㅎㅎ 파우치에도 쏙 들어가서 가지고 다니기 좋아요. 지속이 길지 않지만 갖고 다니면서 뿌리면 되니까 보완이 되네요. 베이비 쁘띠엔젤 향을 써 봤는데 향도 정말 러블리한 향이라서 소녀스럽고 싶은 날에 잘 어울리겠어요. 이름 그대로죠?ㅎㅎ 향이 아주 다양하게 있으니까 여러가지 시도해 볼 수 있어서 재미가 있네요~ 기대 없이 재미로 샀다가 생각지 못한 만족을 느껴서 여러분께도 추천해 드리고 싶어요.
배송 빠르게 잘받았습니다 바로 써봤는데 바닥이 깨끗해졌어요 성능 짱! 파란색이 포인트가 선명해서 보기 좋아요
잡곡밥 했는데 누룽지도 많이눌지않고 찰지게 잘되네요. 사용설명서 글자크기가 컸으면 좋겠습니다. 타사제품도 사용해봤으나, 역시 가 디자인ㆍ성능ㆍ가성비등 저에게는 맞습니다.
시즌1 사용후 좋아서 시즌4구매하고 이번에 시즌3다시 구매해서 써봅니다 1.4는 병풀향이 강했는데 3는 확실히 향이 좀 다르네요. 체험분써보고 반품할까 하다가 본품개봉해서 쓰는중인데 흡수력이 4와는 또 다른 느낌이네요 괜찮네요 시즌3도 마데카는 전시즌 다 좋은거 같아요 100년을 쭈욱 갔으면 하는 바램입니다
방송보고 구매했어요 비싼감이있긴한데 그만큼 품질이 괜찮으리라 기대합니다 잘써볼께요 무게는 가벼워서좋아요
회사화장실에 두고 쓰는데 손잡이 부분에 미끄럼방지패드가 있어서 좋네요. 손잡이가 짧은게 아쉽네요
구성품에 샘플도 많아서 좋다고 합니다. 꾸준히 바르면 탄력에도 효과 있을 것 같아요. 촉촉하니 좋네요. 제품구성도 만족합니다.
샤워 후 온몸에 쓰려고 했는데 보습력이 약합니다. 피부도 간질간질해서 별로에요. 아토피 피부에는 안 맞는 것 같습니다.
더위가 조금씩 사그라지면서 낮에도 생활하기가 한결 편해졌고 밤에도 잠을 청하기가 한결 수월해졌습니다. 저는 수염이 별로 안나는 편이라 지금까지 전기면도기는 써 본적이 없어요 이번에 필요성을 느껴서 주문해 봤습니다 면도를 해보니 그래도 생각보다는 꽤 잘 잘렸습니다. 건식으로 전기면도를 할 수 있다는 점이 넘 좋네요 휴대용 건식면도기라 출장갈때 아주 유용할 듯 해요 피부에 자극적이지 않아서 더 만족스럽네요 그럼 여기서 이만 마치도록 할께요. 혹시나 글 내용 중 궁금하시거나 의문스러운 점이 있으면 언제든지 댓글로 문의주세요! 감사해요
사이즈가 생각보다 좀 커서 살짝 놀랐지만...너무 만족합니다. 일반코스 4시간~ 길어요.그러나 외출시 짧은 1시간코스로 돌려보니 따뜻하고 뽀송했어요.
94인데 생각보다 얇아 놀랬어요~ 여름 다가오니 숨쉬기도 편하고~ 아이들은 귀도 아프지않고 좋다고 하네요~ 구매의사 또 있어요~
30% 할인으로 저렴하게 구매했습니다. 겨울에 짙은 갈색 사용하다가 남은거랑 밝은 갈색 주문해서 섞어서 사용했습니다. 점점 더워지니까 조금 밝은색이 좋을 것 같아서 염색했는데, 발색이 맘에 드네요. 냄새도 강하지 않아서 이 제품만 사용하고 있습니다.
팔다리에 마땅히 사용할 가성비 좋은 면도기를 찾다가 ㅇㅇㅇ광고 보고 이끌려 들어와서 구입했는데 알고보니 다른데서는 2배이상이 비싼데 ㅇㅇ쇼핑에서 최저가로 구매했네요 혹시 다른제품일까봐 상담도 했는데 똑같은 제품이라는거 듣고 안심하고 구입했어요 배송도 엄청빨리오고 부드럽게 잘 절삭되서 오래 사용할 수 있을꺼같아요 엄청 저렴하게 잘 산거 같아서 다른분들에게도 추천드리고 싶네요! 번창하게요!!
써보니 괜찮아서 주변 사람들에게 나눠 주려고 많이 샀다. 향도 참으로 은은해서 좋고 승용차에 담아 놓으니 차안에 은은한 향기가 너무 좋아서 차에도 장식용으로 실고 다니고 있어요 내차에 탔던분들이 감탄을 하네요
가격 짱입니다 잘 맞습니다
올 가을은 그 어느 때 보다도 감기 조심하시고 건강한 가을 보내셨으면 좋겠습니다 요즘은 마스크를 아주 필수로 구입하고 있네요 떨어지기도 전에 또 쟁여둡니다 일회용 마스크 중에는 요 제품이 젤 좋은 것 같아요 피부 자극이 없어서 좋습니다 품질도 좋고 보풀이 일어나지 않아서 마음에 들어요 숨쉬기도 편해서 자주 손이 가네요 가격이 저렴해서 부담이 없어서 좋습니다 한번 사용해 보시길 권장합니다 제 이야기 끝이네요! 혹시 제 이야기가 어땠나요? 오늘도 행복하고 편안한 저녁시간 보내세요!
전원 버튼이 플라스틱 느낌이 나서 좀 아쉬운데 터치감은 부드럽고 좋네요~
행사가에 싸게 샀습니다. 품질은 역시 최고죠. 잘 산거 같아요. 향도 산뜻하고 용기도 깔끔합니다. 세정력은 합격점입니다. 초고농축이라 오히려 더 적게 쓸 수 있으니 경제적으로 더 유리한 거 같네요. 이번에 블루를 샀는데 다 쓰면 핑크도 사봐야겠습니다.
딱 맘에 들어요~~~~ 보통 쇼핑몰에서 산 데님 길이가 너무 짧았는데 앵클부츠랑 딱 어울리는 길이에 기모라도 완전 날씬 핏! 방송 볼 때 필요해서 큰 기대감없이 샀는데 괜찮네요 기모가 얇긴해서 11월 요즘 입기 딱입니다
OOO 작년부터 사용중입니다. 현재OO 사용중인데 목에 바르려고 스틱구매했어요. 스틱은 톤업이나 보정은 없지만 정말 끈적임없어 좋네요. 밀착력이 좋아 옷에 묻을걱정안해도되고... 주변분들께요 강추해요
일단 초록불이 들어올때까지 충전.....너무 좋아요. 제품 개발하신 분께 감사드려요.날씨도 더운데 매번 청소 하느라고 땀깨나 쏟았는데...구석구석 먼지도 빨아드이면서 물걸레질 까지되어 너무 만족합니다. 도우미가 따로 없네요.거의 로봇 청소기 수준으로 편리해요..감사합니다~
살짝 작은듯 사이즈가 귀여워요.ㅎㅎ 무게는 생각보다 묵직합니다. 실버색상 구하고 싶어서 이곳 저곳 찾다가 구매해서 기뻐요. 가격은 행사가 있어서 이곳에서 샀어요. 만족~ 음질이 어찌나 빵빵한지 잠시 층간 소음 걱정했네요. ㅋㅋㅋ
보일러 작동도 무난하게 너무 잘되고 뜨거운 물도 바로 나와서 편하고 좋아요. 제품 품질도 좋아 아주 마음에 듭니다.
디자인이 깔끔하고 예뻐서 맘에 들어요! 바람이 강해서 엄청 시원해서 아주 좋아요~ 가격도 저렴한데 가성비 짱이예요!!
하얀색 마스크가 지겨워 핑크색으로 샀는데 너무 이뻐요! 새부리 마스크라 숨쉬기도 편하고 착용감도 좋아요. 색상이 다양해서 다음번에 다른 색으로 구매할 예정입니다!
사용이 편하고 길이 조절로 딱 맞게 조정됩니다. 쓰고 있는 모습도 예쁘네요. 수량도 많아 더 만족입니다
사이즈가 적당해서 공간도 크게 차지 하지 않고 심플하네요 근데 사운드는 그닥 그래요 음질이 잡음이 좀 있고요 가격이 착해서 그런가보다 하고 씁니다
식가위가 하나 더 필요해서 검색해서 구매했습니다. OO 가위도 종류가 엄청 많더라고요. 가격은 저렴이 제품보다 조금 더 줬지만 절삭력은 O칼 세트에 있는 가위 못지 않네요. 정말 좋습니다.
안뇨오오옹블로그 너무 자주 쓰낰ㅋㅋ그래도 이웃님들 넘 좋은걸요?오늘 알려드릴건 바로!!!!!! (아래 글부터)ㅎㅎ OOO는 만점짜리 브랜드는 아니지만 OOO를 뛰어넘는 브랜드는 없다고 생각합니다. 이게 제가 항상 OOO를 구매하는 이유이고, 다른 이유는 없습니다.다른 브랜드를 구매하면 어딘가 부족한 면이 있긴하지만, OOO는 기본 만큼은 충실한 그런 브랜드니까요. 어디하나 잘나고 못나고 그런 브랜드가 아니라고 생각합니다.태블릿을 급하게 구매함으로 케이스도 급하게 구매한 편인데, 역시 OOO를 골랐습니다. 1. 필름유격은 제가 필름을 사용을 하지않을 예정이라 잘 모르겠습니다. 미부착시 상하좌우 잘 들어맞는 모습이 좋네요. 2.하단 충전단자쪽도 넉넉하게 넓이가 있으니 케이블과의 유격도 없습니다. 3.펜 수납도 잘 됩니다. 뺄때 조금 거슬릴 정도로 튼튼하게 잡아주고, 왜 왼쪽에 있지 싶었는데 생각해보니 가로로 많이 사용하니까 바로 이해가 되더군요. 4.볼륨버튼이나 전원버튼이 잘 안눌린다는 의견이 있어서 구매하기 조금 꺼려졌지만 괜한 생각이었습니다. 예전에 OOO를 구매했을때 그런점은 전혀 없었거든요. 이번 태블릿 케이스도 마찬가지입니다. 5.테두리부분이 뭉툭하여 고정도 잘되고 역시 카메라 부분도 잘 감싸주는거 같아 집에서만 사용할 예정일 태블릿을 들고 다니고싶다는 생각도 했습니다. 여기까지 할게요 할말은 많은데 약속시간이 다돼서ㅎㅎ 궁금한건 댓글ㄱㄱ~~~
강 비추천 묻어나오고 색깔도 다비슷 포장을 뜯어서 반품도 못하고 10개나 되어서 제품이 좋아야 선물이라도 선물해도 욕 먹을듯 하지후회막급
저렴하게 잘 구매한것 같습니다 엄청 큰 사이즈라 오래 쓸것 같습니다 다 쓰면 또 구매하러 오겠습니다. 잘 쓰겠습니다
이보다 더 좋은 TV가 있을까, 하는 생각이 들 정도로 품질 좋은 제품이에요. 언제나 봐도 기분이 좋아지는 선명한 화질이에요. 저는 주로 스마트폰과 TV를 연동해서 게임도하고 다양한 방법으로 TV를 쓸 수 있다는 것이 넘 만족스럽습니다. 가족들은 각자 좋아하는 것들을 TV를 통해서 합니다. 게임을 좋아하는 아들, 영화 보는 걸 좋아하는 남편, 저처럼 게임을 하며 취미 생활을 하는 딸까지. 좋아하는 것도 다 다른 가족이 TV 앞에 모여 함께 시간을 보낼 수 있어서 좋아요. 인공지능에 셰어링까지 좋은 기능이 많이 들어가서인지 확실히 만능 TV라는 걸 느꼈네요. 다른 분들께도 추천합니다.
넘 만족해요 샤브샤브 해먹기도 좋고 고기 구워먹기도 좋아요 집에 있던 팬으로는 안써봤는데 전용팬 아니어도 쓸 수 있다는 점도 좋아요~~ 불 아니고 전기로 하는것도 좀 더 안전한 느낌이라 좋네용 계속 쓸거에요ㅎㅎ
일단 사용시 소음이 적어서 좋아요~ 내부도 넓어서 부피가 큰 요리도 가능하니 만족이요~
코드 없이 휴대가 가능한 게 가장 큰 장점인 거 같습니다. 캠핑 등을 생각하신다면 코드 연결 없이 1시간 이상 사용 가능한 배터리도 만족합니다. 빔 프로젝터 안에 OOO나 OOO 등의 앱 기능이 기본 내장되어 있어 잘 구동되니 만족~ 와이파이나 모바일 핫 스팟이 쉽게 연결이 잘됩니다.물론 통신 상태에 따라 약간의 랙이 발생할 수는 있으나 크게 불편할 정도는 아니라서 문제 될 건 없어 보입니다. 가방 안에 휴대가 가능해서 여행 갈 때 가지고 다닐 때 간편하고 디자인도 세련되게 이뻐서 어디 꺼내놔도 인기 좋습니다.
저렴하게 너무 잘 산것 같아요~ 출퇴근용으로도 너무 좋고 평상시에도 입고 다니기 너무 좋은것 같아요~ 원래 105 입는데 110입어도 괜찮은 사이즈 인것 같아요
항상 하나씩 사서 쓰다가 홈쇼핑에 나오길래 바로주문했어요ㅎㅎ 간편하고 발림성좋고 촉촉해서 만족도가 높은제품이예요 구성품인 미스트랑 선스틱,오일은 처음 써보는데 기대됩니다☺️
가격도싸고 6벌을 이가격으로 살수잇는곳이없어요 착용감도좋고 집에서편하게 입고 운동할때좋고 스판도잇고 만족합니다
가족들이 건조한 피부라 보습에 좋다는 여러종류의 바디로션을 사용해봤습니다. 그런데 ㅇㅇㅇ로션을 알게 되어 사용한 이후로는 이제품만 사용하고 있어요. 무향이고 자극적이지도 않아서 좋고 피부가 촉촉합니다.
향이 제 취향은 아니에요. 그렇지만 생각보다 거품도 풍부하게 나요. 적은량으로도 깨끗하게 세정이 되서 좋아요. 기분탓인지는 모르겠지만 머리감을때 머리카락도 조금은 덜 빠지는 느낌입니다.
밑창이 두툼하게 있어 오래걸어도 착용감이 좋아요 ~ 좋은 상품 저렴하게 잘 샀습니다 ㅎ 감사합니다
할인 행사할때 저렴하게 기기 구입해서 만족해요.. 구성품에 칩이 포함되어 별도로 구입하지 않아도 되니 매우 좋네요.. ㅎㅎ
물통 용량이 작아서 수시로 비워줘야 하네요 알아서 구석까지 닦으니까 청소 시간이 줄어서 편하네요. 덕분에 조금 더 여유가 생긴 것 같아 좋습니다.
카드 할인받아서 저렴하게 좋은제품 구매해서 너무 좋아요. 처음에 공회전 돌려야합니다. 플라스틱 냄새가 나서 요리를 못해요ㅡㅡ
안녕하세요~ 오늘은 ㅇㅇㅇ ㅇㅇ 마스카라를 리뷰해 볼게요~! 자연스럽게 올라가는 마스카라를 찾다가 제품의 ㅇㅇ 부분에 꽂혀서 구매해 보았습니다ㅎㅎ 일단 생각보다 그렇게 가볍게 올라가진 않아요. 은근 뭉침도 있는 편이고, 양 조절도 해야 하는 제품이라 . 불편하구요.. 저는 속눈썹이 직모라 컬링이 금방 무너지는데, 이 제품을 사용했을 때도 속눈썹 처짐이 금방 생기더라구요..ㅎㅎ 그래도 전체적으로 무난한 제품?? 번짐 조금 있는 제품이라 이런 부분도 고려해 보세요! 한번 구매는 추천하지만 두번 구매 이상은 추천하지 않는 제품입니다!
엄마가 집에서 입으시려고 주문했어요 상의77이신데 이건 워낙 작게 나온 거 같아 110으로 주문했는데 사이즈 괜찮다 하시네요 워낙 몸에 붙는 거 안 좋아하셔서 제일 큰 사이즈로 주문한건데 조금 낙낙히 입을 수 있겠어요 색상이 은근히 예쁘고 7종이라 막 갈아입을 수 있어서 안성맞춤
예쁘긴한데 비닐 뜯는게 깔끔하게 정리되어 뜯어지지않아요 그리고 작은가방두개는 안감 바느질이 영 별루네요
우리나라에서 모르는 사람이 없을 정도로 유명한 브랜드의 제품이라서 믿고 구매했어요.그리고 역시 그 믿음에 대한 대가는 선명하게 돌아왔습니다.사람들이 브랜드값에 대해서 뭐라고 하더라도 다들 브랜드를 사는 이유가 있구나 하는 생각이 들었습니다.브랜드 보고 사실 분들은 고민하지 말고 사셔도 될 것 같아요.데이터를 전송할 때 걸리는 소요시간도 굉장히 짧아서 외장하드를 정보 이동용으로 사용하시는 분들에게는 매주 쓰셔도 된다고 할 듯 합니다!수많은 데이터를 한 번에 옮기는데 몇십초밖에 안 걸린다는 게 상당히 신세계였어요.앞으로도 이 외장하드를 유용하게 사용하지 않을까 하는 생각이 듭니다. 다만 이동 방법을 숙지하는 데에 시간이 좀 걸려서 그 점이 아쉬웠어요..
오늘 리뷰하기 위해 들고 온 제품은 하이힐입니다~ 주변에서 한 번 신어보라고 추천하더라고요. 그래서 구매했습니다. 그럼 제품 리뷰 시작할게요! 사이즈도 정사이즈로 딱 맞고 굽이 높은 거 치고는 신었을 때 편하고 안정감 있습니다. 발바닥 부분도 딱딱하지 않고 적당한 쿠션감이 있어서 불편하지 않습니다. 그리고 이 제품의 큰 매력은 색상인데요 딥그린 색상이 눈에 튀지는 않는데 너무 이쁩니다! 색이 이뻐서 눈길이 자꾸 갑니다. 전 정말 이 제품을 신으면서 좋았답니다! 여러분도 써 보시길 강추드릴게요!
led 기능 있어봤자 아무 소용 없음.. 별로임.. 받아보니 제품도 부실 해 보여서 실망
몇년 전에 같은 모델 구입해서 쓰고 있는데, 이번에 출시된 제품은 예전에 출시된 기존 제품보다 촌스러운 디자인이라 마음에 들지 않네요. 조립이 쉽고 간편해서 여자인 저 혼자 선풍기 2대 조립 쉽게 했어요~ 소음이 없어 조용하게 틀고 있기 좋아서 정말 마음에 쏙 듭니다~
더 할인된 가격에 저렴하게 사서 만족해요 다만 스크롤 내릴때 화면이 울렁이는 현상이 심하네요 눈이 불편해요
피부는 팩트 21호 라이트 베이지 사용합니다. 붉은기와 모공을 가려줍니다. 커버력이 탁월하네요.
마스크로 인해 피부가 뒤집어져 예민했는데, 밤에 많이 바르고 자니 진정되는 효과가 있네요. 만족합니다. 꾸준히 사용해야겠어요.
착한 성분이 마음이 들어서 처음 구매했습니다. 향이 참 좋습니다. 세탁도 잘 되면 좋겠습니다.
요즘 운동복처럼 캐주얼 하면서도 너무 추레하지 않은 그런 외출템이 인기죠~? 거기에 딱 어울릴만한 티셔츠를 추천드려 봅니다 바로 OO의 제품인데요~ 전 밝은 느낌으로 멜란지화이트컬러를 구매했는데 얼굴이 화사해보이고 너무 좋더라구요~ 두께감이나 사이즈도 단독으로 입기 딱 좋고 길이가 크롭길이라서 다리가 길어보여 좋네요~ 운동복으로 입을수 있지만 일상복으로도 활용이 가능해서 트레이닝복이나 청바지나 다 잘 어울려 좋고 그런만큼 디자인도 세련되고 예쁘답니다 활용도 좋고 여러 코디가 가능한 OO 스웻셔츠 저는 너무너무 강력 추천 드려용~
한참을 고민하다 선택했어요. 디자인 너무 예쁘네요. 정말 마음에 듭니다. 밥도 잘되니 더 매력만점!! 사용하는데 불편함 없이 잘쓰고 있어요 )
항상 여기서 구매하는데 가격도 저렴하고 좋아요. 향도 너무 좋고 건조후에도 오랜시간 향이 은은하게 나니까 늘 만족스러워요. 다 쓰면 또 재구매 하려고 합니다.
가격대비 준수한 음질입니다. 편하게 부담없이 막 쓰기에 좋은 이어폰이라 추천이요~
디자인이 예뻐요.좀무게감은 있어서 옷이 자꾸 뒤로 넘어가는데,감안하고 결쳐입습니다. 뒷모양도 예뻐요.소매가 좀 짧지만 니트를 안에 입으면 멋스럽게 코디할수있어요.
디자인이 단순해 보이지만 입으면 멋스러워요. 이쁘네요.
쿠션 정말 많은 제품을 다양하게 사용했지만 진짜 OOO 쿠션이 제일 품질이 좋은 것 같습니다!! 다른 쿠션보다 너무 효과가 좋아요!! 발림성도 부드러워 잘 발리고 무엇보다 커버력이 최고라 여드름도 다 가려줘서 피부가 좋아 보입니다~ 용량도 이 정도면 많아서 꽤 오래 사용할 수 있고! 바르고 나서 마스크를 써도 많이 묻어나지 않아 좋은 것 같아요!! 사용감도 좋고 특히 디자인이 너무 고급스러워 남들이 보면 진짜 명품인 줄 알겠어요!! 사은품도 필요한 거 받아서 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 추천 드리고 싶어요! 쿠션은 진짜 OOO꺼 사용하세요!! 쿠션은 OOO입니다~
가장 무난하고 오랫동안 사용해오던 전형적인 뚝배기라 더 정감이 갑니다 추천합니다 배송은 좀 많이 늦었고 두개 주문했는데 하나는 깨져서 왔어요 바로 보내 주셔서 받긴 받았 는데 뚝배기가 엄청 무겁네요. 어깨가 아플 정도지만 그만큼 튼튼한 거라고 생각하면서 쓰고 있습니다 사이즈는 가정에서 쓰기 딱 좋습니다 된장찌게나 갈비찜도 맛있고 괜찮더라고요 색상도 디자인도 정말 무난한 뚝배기에요 계란찜도 된장찌게도 맛있게 잘 됩니다 이런 뚝배기는 아마도 가정마다 하나씩은 있을 듯 합 니다
유선청소기 쓰다가 고장나서 무선청소기 알아보고 있었는데 다른데거는가격이 부담돼서 망설이고 있었는데 마침 방송에서 무료체험찬스도 있어서 구매했어요 써보니까 무게는 부담스럽지 않고 흡입력은 일반으로 놓고 잘빨아드려요 한가지 아쉬운건 배출구가 양옆으로 있는데 엎드릴때 거기서 나오는 먼지를 흡입하게 돼요 마스크 쓰고 하고 있어요 가격대비 괜찮아서 쓰려구요
디자인 예쁘고, 컬러, 가격 모두 좋아요 특히나 넘 편해서 이것만 신게 되네요 검정 있으면 하나더 주문하려구요
내가 원하는 스타일 디자인 색상 다 마음에 드네요ㆍ내가 입을꺼 아니지만 입혀놓으니까 핏 멋지네요
포장 깔끔하게 와서 기분 좋았네요~ 결제하고 2일후에 배송온 것도 행복했어요ㅎㅎ 색상도 리얼 이뻐 대만족ㅋㅋ 필기감마저 예술~~ 가벼워 갖고 다닐때마다 굿~~* *
가격대비 디자인은 괜찮지만 강력 추천하기는 힘들어요. 생각보다는(제가 기대했던 것 보다는) 얇고 바지 3장 사이즈가 좀 차이가 있어서 반품을 할까 말까 고민하다 그냥 입어요.
가격도 저렴하고 좋네요. 다만 옷이 작게 나와 한치수 크게 주문하세요~ 옷이 작아서 전 못입고 딸한테 입힐려고 합니다
첫날 바르고 나간날 피부가 너무 예뻐보인다는 얘길 들었네요 그래도 기초화장을 꼼꼼히 하고 바르셔야해요 안그럼 들뜸은 좀 생기더라구요 피부도 좋아지는 파데라니 앞으로 꾸준히 사용해보려구요 그리고 거울크기는 짱이네요~~
사무실용으로 가성비 넘 좋네요. 이 가격에 이만한 스펙 갖기 힘들다 봅니다. 정말 잘 사서 만족합니다
이정도면 음질의 품질도 최고인것같아요 그리고 저음도 잘 들려서 매우 좋아요
5L살려다 너무 부피가 큰것같아 ㅇㅇㅇ3.5L 주문했어요. 색상도 너무 예쁘고 고구마하고 치킨 해먹었는데 냄새도 안나고 정말 좋아요. 역시 이 컬러가 예뻐서 좋네요. ~~
순하고 향도 진하지 않아서 좋습니다. 올인원이라 한번에 간단히 사용할 수 있어 편합니다.
양이 많은게 가장 마음에 듭니다. 향도 진하니 마음에 듭니다. 좋은 상품을 배송 빠르게 보내주셔서 감사해요.
하루만에 오는 빠른 배송 똑똑한 청소기 물걸레질 너무 잘해서 좋아요. 가사노동 해결은 편안함의 지름길~ 편해서 좋아요.
일단 혼자 설치하는데 오랜 시간이 걸렸지만 쉽네요! GPS까지 사은품으로 주셔서 너무 좋고요!! 듀얼세이브, 퀵부팅 등등 다양한 기능들이 있어서 너무 만족스럽네요~
이거 쓰니 한방에 뚫려서 넘 좋습니다 완전 편하게 잘쓰고 있습니다
오!! 한번 감았는데 느낌 너무 좋아요 앞가르마가 넓어지고 비듬과 간지러움이 있어서 방송 보자마자 구매했는데요 이제껏 사용한 샴푸도 좋다는샴푸 알음알음 해서 사용하던 중였는데 확실히 달라요 거품이 굉장히 쫀쫀하고 풍성해서 샴푸가 편했어요 한번 샴푸에 머리가 힘이 생긴듯 볼륨이 생기고 처음 사용이라 머릿결 보려고 일부로 트리트먼트 생략하고 샴푸만 했는데도 컬이 풍성하고 결도 좋아보여요 가려움도 즉각 없어지고요 이럴수 있나요? 와...대박입니다
일반 샴푸도 이 브랜드 쓰고 있습니다. 순하고 향도 좋고 머릿결도 건강해지는 기분입니다. 흰머리 많은 우리 남편 위해 샀습니다. 남편은 아직 사용 전이지만 또 구매했습니다. 가격만 더 저렴해지면 좋을 것 같습니다. 앞으로도 계속 사야 하는데 말이죠.
가격 착하고 성능 좋습니다 다만 좀 크다는게 흠이랄까요 ooo라서 믿고 구매하십시요
물을 사용해서 염색한다니 믿고 구입했습니다. 자극성이 있습니다. 염색이 잘 나오지도 않고요.
여름이 되어 선크림이 필요해서 알아 보다가 이 제품이 인기가 많은 것 같아서 구입을 하게 되었어요~ 생각보다 괜찮은 제품인 것 같아서 소개 해드리려고 왔습니다 ㅎㅎ 바르고 나서 피부가 당기거나 하지 않고 상당히 촉촉한 제품인 것 같아요!! 향도 좋고 살짝 톤업도 되고 무엇보다 향이 좋아서 마음에 드는 제품이네요~~ 단종 되지 않으면 계속 사용하고 싶을 정도로 마음에 드는 제품인 것 같습니다. 광채도 생각보다 있어서 바르고 나면 피부톤이 보정이 되어 사용할 때 마다 놀라고는 합니다!! 오늘 소개 해드린 제품 어떠신가요~? 마음에 드시면 구매 하셔도 좋을 것 같아요!!
지난번 댓글 문의가 많았던 OO 플립플랍 포스팅에 이어 오늘도 여름 슈즈 OOO 스트랩버클샌들을 소개해보겠습니다. 디자인이 무난해서 잘 코디 해서 신을 수 있는 것 같고 가격도 괜찮길래 구매해봤어요. 요즘은 너무 편해서 이 신발만 신고 다니고 있습니다. 저한테는 정말 모든것이 너무 잘 맞는 신발이에요~ 제 발은 여지껏 신발을 신으면 항상 발뒷꿈치가 까졌었는데 이건 신기하리만큼 안 까지네요. 굽도 편하고 좋아 화이트 하나 더 주문할까 생각중입니다ㅋ 여기까지 마치고 OOO 샌들도 관심 많이 가져주세요!
배송도 빠르고, 색깔도 예쁘고, 신발도 편안하네요. 착한가격에 득템했어요
싸이즈가 크게 나와서 교환신청 했는데 몇칠만에 받은 상품이 똑같은 싸이즈로 왔어요~~ㅠㅠ 참~~!! 가격도저렴한상품이고 가볍기도해서 싸이즈만 맞으면 가성비 좋겠다 했는데 확인도 안하고보내주셔서 좀실망했어요~~또교환하기에는 택배기사님께 죄송해서 그냥 헐떡거리게 신네요~~ㅠㅠ 다음부터는 신경써주세요~~~ 별하나 뺏어요~
급히 기다리던건데 오배송와서 화가 많이났어요 제대로 온 바지 입어보고 싹 풀리네요 가격대비 바지핏도 좋고 신축성도 좋아요 사이즈는 한사이즈 크게나오는것 같네요
OOO 바디워시는 가성비가 워낙 좋아서, 땀 많이 나는 여름철에 필수템이라 구입합니다~물론 만족하구요~
주문하고 바로 배송 와서 감사해요. 설치 기사님 깔끔하게 설치 해주셔서 잘 사용하고 있어요 근데, 불을 켤때 예전 가스렌지와 다른 틱틱틱 소리가 거슬리네요.. 양품의 제품으로 구매했습니다.
스팀이 부드럽게 잘 나오네요. 타제품은 물이 세서 불편했는데~~ 디자인도 예쁘고 잘 구매했네요.
순합니다. 세정력 좋습니다. 두피에 자극적이지 않아서 좋습니다. 머리카락도 덜 빠지는 것 같아서 좋습니다.
선물 받아서 써봤는데 좋아서 주변에 선물해 드렸어요. 입술도 촉촉하고 예쁘게 발색된다고 좋아하네요. 다음에 또 선물해야겠어요. 선물로 주고받기 좋은 거 같아요.
몇년째 ㅇㅇ물티슈를 재구매하여 사용 중입니다. 두께도 나쁘지 않고 크기도 사용하기에 적당해서 좋은것 같습니다.
쿠폰 써서 완전 저렴하게 구매했답니다~ 짱이에요! 그런데 5g라도 인터넷 속도가 다 빠른게 아니네여.. 느려서 짱나요
저는 남성인데 아내가 좋다고 써보라고해서 반신반의하면서 사용하고 있는데 촉촉함이 오래가고 피부가 땡겨지는 느낌이 참 좋네요, 아내도 바람나겠다고 놀리네요 . ~, 차후 구매계회이 있다면 가희를 구매하고 싶고, 남성에게도 추천합니다~~
시린 이에 효과가 있어 잘 사용하고 있어요. 넉넉한 유통기한이라 좋고 항상 배송이 빨라서 감사합니다. 잘 쓸게요
빠르게 배송 되었고 기사님께서 친절하고 꼼꼼해서 만족합니다. 검은색으로 샀더니 고급져 보이는 색상이라 좋습니다. 디자인도 심플하니 이뻐서 좋아요. 점화도 문제 없이 잘 되어 더욱 만족 스럽네요
제일 저렴하고 괜찮은 것 같습니다. 지난번 다른 곳에서 주문했을때 푸른색이 너무 진해서 가짜인가 라는 생각이 들었었어요. 향도 나쁘지 않고 좋네요
노트북이던 핸드폰이던 연결이 잘 되어 소리가 끊김없이 잘 들려요~ 음질도 깨끗하니 맘에 들어요~
완전좋아요 케이스도 최고 얼굴이 윤기가 나고 빛이나요
게임은 역시 마우스빨이죠 ㅎㅎ큐 잡는 중에 쓰는 마우스 리뷰 포스팅입니다ㅋOOO, OOO(유선) 모두 사용하는도중 OOO(무선)에 대한 궁금중으로 인해첫 무선마우스를 OOO로 구매하게되었네요OOO,OOO,OOO 3가지 제품을 사용하며느낀 저의 개인적인 장/단점을 짧게나마 남깁니다.다른 구매자분들에게 구매의사에 조금이나마 도움이되셨으면합니다.일단 제 손사이즈는 F1~F10 까지이며 OOO를사용하여 FPS게임을 즐길 때 느꼇던 장점은 적당한 무게감과 그립감으로 인한 에임이 안정적이다 이며 반대로 단점은 그립감과 별개로 마우스가 제 손에는 커서좀 불편하다 정도였던거 같습니다.또 OOO를 구매하여 FPS게임을 즐길때 느꼇던장점은 OOO와 비교시 당연한 소리겠지만 확실히 느껴질정도의 벼운 무게와 작은사이즈로 인해 빠른 에임 이동이 가능하다였으며 단점으로는 너무나 가벼워 생각한곳에 에임을 두는것이 어려웠다라는점 입니다.그리고 이번에 구매한 OOO(무선)의경우단점을 말씀드리자면 역시 가격적인 부분이 가장큰것같네요 그리고 장점이라기 보다 이 마우스를 구매하시기를 망설이시는 분들중 저와 같은생각을 가지신분이 혹시 있을까 싶어 저의 구매전 고민사항을 및 생각을 남기며 마무리하겠습니다.저는 OOO를 사용하며 크기에 조금 아쉬워 하여 OO를 구매하였습니다. 하지만 OOO는 분명 엄청 좋은 마우스임에도 불구하고 너무 나도 가벼운 무게로 인해 저와 맞지않아 사용함에 있어 아쉬움을 가지고 있었고 계속해서 사용할지 OOO를 사용해야할지 고민하던 중에 OOO(무선)을 접하게되고 구매하게 되었고 짧은시간 사용해보며 느낀점은 OOO에서 느꼇던 크기에 대한 아쉬움과 OOO에서 느꼇던 무게에 대한 아쉬움 두가지 모두 만족시켜 주는 마우스인것같아대단히 만족하며 앞으로 꾸준히 사용할것같습니다.이웃님덜에게 도움이 되었길 바라며.. 이만 겜하러 가봐야겠네요 ㅎㅎ
압력밥솥 두개째 쓰고 있습니다. 사용이 편리해서 좋습니다. 압력이 잘 되어서인지 밥이 맛있게 잘 되어서 좋네요.
사무실에서 업무용으로 쓰려고 구매했습니다. 일단 클릭할 때 소음이 적으면서 마우스 커서 움직임도 부드럽고 휠도 촤르륵 잘 돌아갑니다. 업무 특성상 스크롤을 많이 하는데 휠 드르륵 올려놓고 멈추면 계속 스크롤되는 기능이 정말..최곱니다. 페일그레이색 고급스러운 느낌에 너무 예뻐요. 집 마우스도 바꾸고 싶네요 ㅎㅎ
디자인이 에뻐서 어디에 놓든 인테리어 효과에 도움을 주네요. 소음이 거의 없어서 시끄럽지 않게 시원함을 느낄 수 있어요. 상하 좌우 회전이 아주 부드럽게 잘 되어 마음에 쏙 듭니다.
확실히 셰척력은 좋습니다. 몇년을 쓰다가 다른세제로 바꿨다가 다시 돌아왔는데 기름기 제거가 정말 탁월해요. 가격이 좀 비싸서 부담스럽지만 그만큼 가치가 있는 세제입니다.
재구매해서 사용하고 있습니다. 건성 피부인데 OOO 쓴 이후로 얼굴 당김이 좋아졌어요. 다 쓰면 재구매 예정입니다.
취사 기능이 잘 되서 밥이 맛있어요 디자인이 세련되고 이뻐요 단점이라면 뚜껑이 무게가 나가서 뚜겅 열면 덜컹 흔들리네요
컴과 연결하진 않았고 일단 복사를 해보니 잘됩니다. 색이 진하게 프린터 되진 않지만 괜찮은 것 같아요 다만 전원켠후 대기시간이 많이걸려 별로예요 ..이 모델이 그렇다고 합니다. 잘 쓰겠슴다
장마를 대비하여 구매했어요. 평소에 사용하던거라 저렴한 가격에 미리 구입 하였어요. 제습력은 무난합니다.
바디라고 쓰여있지만 얼굴과 겸용으로 사용 가능해서 좋습니다. 여러 제품 라인별로 사용하고 있는데 OO 로션보다는 번들거리지만 유분감이 적당해서 사용감이 좋아요. 건선이 있어 웬만한 제품을 다 사용해 봤는데 저의 경우는 OOO 로션이 딱 맞아요. 가격도 착해요.
사고싶은 제품 저렴하게 구매해서 좋아요 사운드도 선명하니 좋구요 이동도 편리해서 매우 만족해요 ㅎㅎ
제일 큰 제습용량으로 주문했는데 너무 좋네요~!! 에너지등급도 1등급이라서 전기세 걱정없이 쓸 수 있어 좋아요~~
받자마자펼쳐보았더니 너무 좋네요 생각보다 튼튼해보여요. 빨래를 많이 널수 있을지는 모르겠지만 잘쓰겠습니다
다용도로 활용할 수 있는 OOO 냄비 소개해드릴께요~ 분유물 끓이는 용도로 작은 냄비가 필요해서 구입하게 되었어요. 무게도 가볍고, 디자인도 깔끔해서 좋아요! 이유식 만들 때도 좋을 것 같아요. 밀크티 만들어 먹기에도 사이즈가 좋아요. 색감도 너무 예쁘구요~ 그립감도 좋습니다. 우유 넣고 끓일 때 우유가 보르르 끓어 오르지 않아서 마음에 듭니다. 또 물 따르는 곳이 양쪽에 있어서 어느 쪽으로든 편하게 잡고 따를 수 있어서 좋네요. 넓은 컵이든 좁은 컵이든 바로 따를 수 있다는 게 큰 장점입니다. 밀크티 좋아하시는 분들 올리오 OOO 냄비 사용해보세요~
생각외로괜찮습니다 사이즈도딱이고 엄마랑딸 입을려고근입했고요 남편꺼도사주고싶은데.사이즈가없네요
어플을 이용하여 아이가 스스로 양치할때 도움을 주네요. 시간도 지키고 위치도 따라하며 나름 구석구석 잘 닦습니다 스파키 키우는 재미에 양치도 자주하게 된것같네요 음파전동이라고 해서 구매하였는데 진동은 조금 쌘것같습니다 그래도 불편함없이 잘 사용하고 있어요. 아이가 좋아하네요
ㅇㅇ비데는 향상 사용하는데 좋습니다 부드럽고 산뜻하고 개운해요 가격도 좋고 품질도 좋고 마음에 들어요
색깔이 생각했던거보다 어둡지만 기능은 좋습니다
저가제품의 이어폰과 달리 중저음의 음질이 너무 편하니 좋네요. 배터리가 6개월 간다는건 정말 역대급인거 같아요.
라이브 쇼핑 방송을 보다가 호로록 홀려서 구매해 버린 OO OOO 2종 세트 후기입니다! 분명히 2종을 주문했는데 택배 박스를 여니 화장품 무더기가 있네요? o 엄청난 샘플에 즐거운 비명이 나왔습니다! 발라 보니 우선 가벼워서 좋았어요. 무겁고 답답한 느낌 싫어하거든요. 흡수도 잘 되고 안색이 밝아지면서 촉촉한 느낌이 들더라고요. 자극 없이 순한 느낌이고요. OOO유액의 경우는 용기가 펌프 형식으로 바뀌어서 더 편해지기까지 했어요. 이렇게 좋아도 되나요~~? 다음 생일에는 OO 세트를 셀프 생일선물로 주문할까 봐요. 완전 선물 받는 느낌이었어요!
기모바지 치고는 좀 얇아서 겨울날씨에 추울것 같기도 하네요.
짙은 오렌지 빛깔의 코랄을 바바리로 입는다면 어떨까요? 전 남들과 다른 걸 즐기는 것 같아요. 늘 기성복을 입으니 누군가와 같은 옷을 입게 된다는 것은 알지만 내가 가진 옷을 누군가 입은 것을 보면 다신 그 옷을 안입게 되더라구요. 그래서 이 코랄 트랜치 코트가 제 눈을 사로 잡은 것 같아요. 분명 심풀한 디자인인데 남들은 잘 선택하지 않을 듯한 색감이 저를 설레게 한 것 같아요. 색감 너무 이뿌고 핏도 예뻐요. 반투명한 단추가 코트의 색감을 중화시켜 주는 것 같아 더 맘에 들어요. 이 트랜치 코트를 입고 나가면 제가 봄날의 꽃 같을 것 같아 설렙니다.
아들 교복 이너로 입는데 가볍고 부들부들해서 촉감이 좋다고 마음에 들어합니다.
가볍게 사용하려고 구매했는데 그런 점에서는 마음에 듭니다 제가 사용을 잘 못해서인지는 몰 라도 스팀이 나온 후에 안나오게 할 수가 없어서 당황했어요 설명서를 아무리 읽어봐도 자세한 설명은 없네요..
기존에 쓰던 제품이라 맘에 듭니다. 배송이 느리긴 했지만, 샘플도 많이 챙겨주시고 감사해요. 구성도 좋고, 앞으로도 여기서만 구매할 듯합니다. 잘 사용하겠습니다.
생각했던것보다 키가 큽니다. 빨래를 분류해서 넣기에 적당한 사이즈와 규격으로 구분이 잘되있어 사용하기 편합니다 활용도가 높아요. 플라스틱 마무리가 아주 깔끔하진 않네요 문제되진 않고 정리가 잘되서 좋습니다
딥그린이 생각보다 좀 더 밝은 색상이에요 신랑이 처음에는 색상을 맘에 들어하지 않았지만 교환하려고 하니 그냥 입는다고 해서 그냥 두어요 재질이랑 디자인은 이쁘나 조금 더 더워지는 못입어요
예전에 썼던 것보다는 사용감이 못한 거 같습니다. 쓰던 게 단종 돼서 이걸로 바꿔 써 봤는데 향은 괜찮은데 바르고 나서 머리카락이 별로 부드럽지 않은 거 같아 아쉽습니다.
바로 설치해보니 그리 어려운 부분없고 잘 설치되서 다행이네요 화면이 커서 보기 정말 좋네요 가격도 저렴하게 잘 사서 좋아요
장점은 디자인이 이쁘고 견고합니다 단점은 방수기능이 시간이 지나면 떨어질까 우려되네요. 사이즈가 생각보다 커서 좀 부담스러워요
안녕하세요. 겨울이 되니 코듀로이 팬츠 많이 입으시죠? 이번에 제가 구매해서 잘 입고 있는 코듀로이 팬츠 하나 소개해드릴께요. OOO 코듀로이 윈터팬츠인데요. OOO 코듀로이 윈터팬츠는 요즘 트랜디한 카고팬츠인데요. 밑단에 커브스 단과 턱을 2개 넣어서 한층 더 날씬해보이는 효과가 있더라구요. 스판이 들어있어서 활동하기도 편하고, 한겨울까지도 따뜻하게 입을 수 있는 팬츠랍니다. 요즘은 예전같지 않게 조금만 불편해도 그 옷에 손이 잘 안가는데요. 이 팬츠는 허리에도 밴드가 들어있어서 쭉쭉 늘어나서 착용감이 정말 편했어요. OOO 코듀로이 윈터팬츠로 편안하고 따뜻하게 입어보시길 바랄께요.
가격은 조금 비싼 편입니다. 처음엔 무게감이 있어 사용하기 불편하지만 그래도 양이 많아서 좋습니다. 배송도 빠르고 좋습니다. 감사합니다.
제품 가성비가 매우 훌륭해서 사용할수록 만족감이 크네요.. 다만 제품의 퀄리티(마감, 이음새 , 재질 등) 가 아주 좋지는 않아서 불만족스러워요. 특히나 블랙의 얼룩들 어쩔 건가요. ㅜ
와이파이 기능이 있어서 폰으로 녹화물을 확인할 수 있어서 만족해요.. 다만 오래 사용하면 본체가 매우 뜨거워져서 마음에 안 들어요. ㅜ
적립금이 있어서 평소 사고 싶었던 인덕션을 구매했어요 전원을 켜자마자 바로 올라오는 열기에 너무 마음에 들어요 디자인도 이뻐서 맘에 들어요
디자인 깔끔하니 생각보다 이쁘네요~ 구성품에 고속 충전기가 빠진 건 완전 실망입니다...ㅠ.ㅠ
상품 받아 체험분 사용했는데 홍조는 어느 정도 커버는 되는데 입술 밑 턱 주변에 점은 체험분으로는 완전히 커버는 아니였어요. 그러나 전체적으로 피부톤과는 비슷하게 잘 스며들어 예전 제품 보다는 괜찮아진 것 같아요
저렴한 중국산도 있던데 믿덥지않아 오리지널로 구매했네요 손잡이가 편하고 구석구석 힘 안들이고 청소하기가 좋습니다
옴마나 진짜 얇고 여름에 입으면 딱입니다 원단도 좋아요 품질도 고급집니다
안녕하세요~ 오늘은 탁상용 휴대폰, 탭 거치대를 리뷰해볼까 해용~~ 다들 밥 먹을 때, 책상에서 작업 할 때 휴대폰을 어디다 두고 화면을 볼 지 고민하던 적 많으셨을거라고 생각되는데요~~ 저 역시 그런 경우가 많았어서 불편함을 해소하고자 이 제품을 구매하게 되었답니당~~ㅎㅎ이런 제품이 마감이 안 좋은 경우가 많아서 배송 오기 전부터 괜히 걱정이 되더라구요ㅠ 배송 오자마자 열어서 확인해봤는데, 다행히 들뜬 부분도 없고 불량인 부분도 없고, 마감 상태 완벽한 아주 좋은 상태의 제품이 와서 아주 기분 굿이었습니당~~ㅎㅎ그런데 태블릿PC 를 세로로 올려두고 사용하기에는 거치대 사이즈가 좀 작아서 버티지 못하는 감이 있더라구용.. 그 점은 아쉬웠어요ㅠ.ㅠ 그럼 이상으로 오늘의 후기를 마무리하도록 할게요~~
요새 흰 머리가 생겨서 스트레스를 많이 받았습니다. 이 제품이 염색약 랭킹에 있어서 궁금해서 한 번 써 봤습니다. 혼자서 사용하기에는 불편한 제품인 것 같습니다. 염색제 색상이 마음에 들지 않았어요. 냄새가 너무 지독해서 머리가 아팠습니다. 저는 그래서 추천하지 않습니다. 게다가 염색할 때 너무 많이 묻어나서 옷을 버렸습니다. 피부에 엄청 묻어나기 때문에 하실 때 긴 팔을 입으셔야 할 것 같네요.
크기도 적당하니 책상에 두기 아주 좋습니다 최고~~ 오래 사용시 별다른 발열문제가 없어서 만족합니다
주말에 방송보고 50%적립해 준다길래 자세히 보구 필라여서 얼른 구매했네요 실물 디자인도 방송에서 본거랑 똑같고 입어보고 시원하고 잘 늘어나 편안하고 색상구성도 무난하고 가격도 너무나 마음에듭니다 그런데 세탁이 드라이하라고 텍에 적혀있어서 신경쓰이네요 암튼 잘 관리해서 즐겨입겠습니다
네이처 베이지와 네이처 그린의 세련된 칼라가 마음을 잡아 끄네요 ooo을 이 가격으로 살 수 있다는데 감동입니다. 감사해요~ 배송을 원하는 날 왔어요~
좋다고 해서 샀는데 제형이 오일리하지 않고 사용감이 가볍습니다. 사용감이 가벼워서 여름에 쓰기에는 좋은 것 같지만 전 머리가 부해서 좀 가라앉히려고 산 건데 사용감이 가벼워서 실망까지는 아니지만 그냥 그렇네요. 향도 제형의 질감도 나쁘지 않아서 싼 값에 무난하게 쓸 수 있으니 괜찮아요.
포근하구 부드러운 기모에 가성비 굿굿굿!!!
색상이 조금 더 어두우면 좋겠다는 생각이 들었고 사이즈와 발의 편안함은 매우 좋은거같습니다. 키높이라 키작은 저에게는 만족스럽습니다.
가격대비괜찮습니다.아주튼튼해보이지는않지만 가볍게쓰기좋을거같습니다. 여행가방세트가있긴한데 가족들이랑여행갈때가많아 더주문하게되었는데 이건 우선색상이랑디자인만보고샀는데 가격대비 좋은거같아요.20만원가까이하는세트는마음에드는디자인이없더라고요.이가격에이쁜캐리어사서좋습니다.쿠폰에적립금 일시불할인하니좋네요~~
생각보다 많이 커서 놀랬습니다. 디자인도 깔끔하고 가격이 착해서 맘에 듭니다.재질은 그닥 튼튼하지는 않습니다.
기존 사양을 사용하다 OOO태블릿도 필요해서 구입했어요. 기존꺼 사용하다 OOO태블릿 사용하니까 화질이 선명하지 않은게 좀 흐릿하네여. 대중교통이나 누워서 보기에는 간편하니 편하고 좋아요.
머리결이 얇은 모발입니다. 나이도 들고 탈모방지도 할 겸 호기심에 구매했습니다. 세정 후에 개운함과 모발이 튼튼해진 것 같아서 정말 좋습니다. 이제품으로 정착합니다. 향이 호불호가 있을 것 같지만 사춘기 딸아이 머리 떡짐 없어서 만족합니다.
구입하고 이주이상 기다려야 되는줄알았는데 일주일만에 배송 와서 좋았다. 설치나 배송모두 친절하게 상담도 잘해주심 그래서 기분 좋음 55인치 생각보다 진짜 큼 커서 좋음 화질도 UHD라 진짜 선명함
바지는 역시 OO가 너무 잘 만드는 것 같아요!! 그래서 저는 바지는 OO에서만 구매해서 입고 다니는 것 같습니다~ 이 바지 역시 너무 잘 만든 바지인 것 같아서 추천 드리려고 가져 왔어요~ 바로 리뷰 알려 드릴게요!! 일단 기모가 정말 탄탄해서 입었을 때 하나도 춥지 않고 따뜻합니다~ 그래서 겨울에 입기 너무 좋은 바지인 것 같습니다~~ 게다가 디자인이 붓컷이라 그런지 핏이 너무 좋아서 괜찮은 것 같아요~ 바지 마감도 잘 되어 있고 길이감도 적당해서 수선할 필요도 없으니 너무 좋은 것 같네요~~ 키도 살짝 커 보이고 다리가 길어 보이는 효과까지 있는 것 같아요!! 여러모로 완전 추천 드립니다!! 바지는 OO에서 구매 하시길 정말 추천 드릴게요~ 너무 좋은 것 같아서 추천 드리고 싶었어요
착용감 편하게 데일리로 다양하게 입을수 있어요, 한 사이즈 작게 구입하는게 좋을거 같아요.
기능이 없는데 비해 가격이 매우 비싸서 별로예요 음의 밸런스가 맞지 않고 웅웅거리는 소리가 들려서 음질도 참 별로입니다.
사전 예약으로 받았는데 언박싱하는 순간 고급스러운 유광 블랙 색상과 사랑에 빠졌어요! 카툭튀 디자인도 호불호 갈린다고 했는데 전 나름 괜찮았어요ㅎㅎㅎ 스크래치 없고 작동도 잘되는 양품으로 받아서 만족합니다!
이어폰도, 기본 케이스도 없다니...좀 아쉽네요 폰 색상이 흐리고 장난감 같이 유치해 보여요
사진에서 보는 그대로구요..사이즈 정사이즈예요.. 색상도 예쁘고 가격대비 만족스러워요. 이 가격에 조끼까지 있어서 활용도좋고 옷도 가볍고 좋아요..
저렴한 가격에 7종 너무 좋아요 활용도가 많네요
슬림하게 잘나왔어요 자취하는 아이에게 보내주니 쥬스갈아먹는게 간편해서 좋데요~마음에 듭니다
제품 외형이 심플하고 예뻐서 마음에 쏙 듭니다. 또 배터리 충전 방식이 편리하게 개선되어서 좋습니다..
스마트 티비인데 전원 킬때 짜증나게 속도가 왜이리 느린거죠? 화면 딜레이 현상도 있어요ㅡㅡ 왜 사람들이 타 OOO 티비 사라고 하는지 알거 같아요... OOO 스마트 티비 실망입니다!
후라이팬 세일해서 싸게 팔기에 미리 구매해 두었어요. OO은 품질이 좋아서 지금도 잘 쓰고 있어요. 그래서 이렇게 세일하면 너무 좋습니다.
싸이즈가 작아서 실망 이었고 소음이 약간 나네요 그런데 따뜻해서 좋아요 디자인도 좋아요 리모컨이 있어서 편리 하고 좋답니다
기능은 많은데 성능이 떨어져서 티비를 따라가지 못하는 점이 아쉽습니다. 쓰다보면 발열이 심해서 불안하네요 ㅜ
좋네요 다른곳보다 튼튼하고 좋습니다 여기에서만 3번째 구입했습니다. 그런데 이불봉이 없습니다. 잘못주문했네요. 많이 널려서 좋네요
요즘 집에서 편하게입기 딱좋아요 . 원하던 셔스 등산갈때도 좋겠어요.
눈가가 늘 건조한 느낌이 싫어서 사용해 보고싶어서 끈적이다라는 글을 보고 살까? 말까? 고민좀하다 샀어요 촉촉합니다~ 하루종일 부드러운 느낌??? 하나는 집에서 하나는 회사에 놔두고 잘 쓰겠습니다!!!!!
저렴한 가격에 사은품까지 완전 이득이네요 써보니까 소음은 있지만 스팀 잘되고 좋은것 같아요
000 제품 너무 좋네요. 고급스러운 색상이 마음에 들고 디자인도 정말 예뻐요. 바람세기도 시원해서 만족합니다.
기존에 탈모샴푸로 유명한 OO샴푸 효과 좋아서 꾸준히 사용하다가 엄마께서 한 가지만 사용하면 내성생겨서 효과가 감퇴할 수 있다고 하며 OOO 샴푸 사라고 등 떠밀어서 한 번 사보네요~ 향이 호불호 갈리던데 저는 좋네요 풀냄새라서 좋아요. 효과도 좋았으면 좋겠어요 많이 파세요.
고속도로 지날때 하이패스 이용하니 너무 편리해서 만족해요.. 단말기 등록 및 개통해서 보내주셔서 바로 사용하면 되니 대만족입니다. 다만 플라스틱 겉면이 거칠고 살짝 흠집이 보여서 실망스럽네요.ㅜ
늘 구매하는 상품 저렴하게 선물했는데 좋아하네요 3겹이라는데 두꺼웠으면 좋겠네요 뿌듯하고 좋네요 번창하세요
아이 코세척후 사용하는거라 항상 이것만 씁니다 타회사 보습티슈보다 먼지가 적습니다 새로 나온 케이스가 이전보다 어두워서 별로긴 하지만 티슈는 촉촉하니 좋네요
큐어크림은 워낙유명한 제품이라ㅡ요즘처럼 건조한날 바르기 딱 좋아요 스킨은 너무 묽지않은 제형으로 바르기 좋구요ㅡ한가지 아쉬운점은 로션은 용기땜에 불편해요ㅡ용기를 손바닥에 치고나면 엄청아파요ㅜㅜ 내용물은 촉촉하고 굿!!!용기만 바뀐다면 더 좋을듯합니다
가결은 저렴하고 좋은데 조금은 사용하기 불편해요 책상에 올려두고 사용할려니 받침대가 따로 필요하네요
비어보이는 부분 매꾸는것도 너무 티나고 새치는 잘 커버 안되요. 묻어나기까지... 광고랑 너무 달라요. 너무 기대했나봐요. ㅜㅜ
마음에는 들어요~그런대 끈이 왜 깨끗하지않을까요?ㅋ누가 신고 반품한건가~~그래도 편하고 이뻐서 그냥 신을려고요~다음에는 이런일이 없길바래요~~
가히 링클바운스멀티밤 정말 촉촉하고 잘 스며들어좋네요~ 밀리지도 않아 멀티밤 바르고 위에 화장해도 깔끔해요 화장 지울때 까지도 촉촉함이 남아있어주름걱정 없어요~ 다 쓰면 꼭 재구매 해야겠어요 오래오래 쓸것같아요~ 미스트 앰플도 수분기가 넘쳐요~ 추천해요~
상품준비중에서 배송중으로 넘어가네요 굉장히 빨라서 진짜 마음에 듭니다. 유명한 브랜드이니 티비 완전 마음에 들고 특히 디자인이 정말 이쁘네요. 퍼펙트입니다~
등산용으로 구매했어요 전에 제가먼저 주문해서 신어보고 편해서 남편것도 주문했어요 남편도 편하다네요.아쉬운점이 있다면 모양이 좀 뭉툭해서 많이 이쁘진않아요...ㅎㅎ
하객룩으로 검색하다 우연치 않게 발견하게 된 옷. 좋은 후기가 넘쳐났지만 한편으론 너무 단순하고 밋밋한 느낌과 제 값을 할까 싶은 마음에 몇 번을 망설이고 구매한 옷입니다~ 가격이 좀 비싸게 느껴지긴 하지만 그래도 받아봤을땐 그 생각이 싹 사라질 만큼 마음에 들었답니다~ 이건 뭐지? 싶을만큼 섬세한 디테일로 깔끔한 하객룩이 완성되더라고요~ 차려입고 싶은 날 입기 딱 좋은 룩입니다. 리본끈을 예쁘게 마무리 지을때 누군가의 도움이 좀 필요하긴 합니다. 그리고 팔을 위로 올리면 배가 드러나는 길이이긴 하지만 저처럼 고민하시는 분들은 주저말고 구매하셔도 좋을 듯 합니다 정말 차려입고 싶을때 이 블라우스 하나면 모든 고민은 말끔히 해결되네요 ~
그냥 봐도 디자인이 예쁜데 설치하고 보니 더 뿌듯합니다. 가스오븐형으로 하려다 인덕션만 했어요 사이즈가 안 맞아 상판 높이 조절하는게 조금 아쉬웠어요. 그래도 깔끔하게 설치 잘되서 만족해요. ~
백숙이나 찜갈비도 하고 이왕 살거 10인용 제일 큰거 사자 하고 구매했습니다. 닭 1kg짜리 두 마리가 넉넉히 들어갑니다. 너무 좋아요. 이제 찜갈비 몇 인분도 문제 없을 것 같아요. 갈비는 한끼보다 두 끼 이상 먹어야 제 맛이잖아요.
개별포장이라 사용하기 편해 만족합니다 단점은 색이 다 같아서 표시를 해야 합니다 소리는 좀 나지만 양치 하고 나면 개운합니다
배송빠르고 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 여름에 시원하게 입을수 있겠네요
어휴~~~요즘세상에 이런화질로 정말 말이됩니까?? 화질때문에 화가납니다 기대기대하며!!!가족모임에 찍고 이상해 무안했고 다시 몇장을 계속해서 찍었다가 더욱더 망신만 당했 습니다!!!방송에서 광고 한 걸랑 너무 달라 사기당한 것 같아 화가 납니다 밝은 색상을 샀는데 스크레치가 있어서 속상하네요
OOO보다 노이즈캐슬링 기능 더 좋아요 같은 음악을 들었을때 음량이 선명하고 풍성함 자체가 너무 좋아요
한 OTT 어플이 실행안되서 불편하네요 해상도가 높아 선명하고 영상이 깨끗해서 좋아요 반응속도도 빠르네요 만족해요 적당한 사이즈라 이동시 수월하고 영상보기도 딱 좋아요
할머니 병원에서 편하게 쓰게 하시려고 샀어요. 저렴하고 배송도 빠르고 할머니 사용하기에 편리하고 정말 좋습니다.
사진보다 훨씬 고급스럽고 신어보니 편해서 좋아요. 발등을 부드럽게 감싸주는게 좋고 새끼발가락이 안나와서 좋아요.
배송은 빨라서 좋았어요. 향은 그런대로 괜찮고 세팅력도 좋고 잘 유지되는 편입니다. 가격이 저렴해서 마음에 들어요.
처음에 받고 놀랬어요, 너무커서.. 생각보다 크고, 생선이랑 계란 구워봤는데 잘되요~~ 생선 냄새도 덜 나는것 같고, 노릇노릇 잘 구워져요ㅎ 고구마도 구웠는데 맛있게 잘익었어요.!
소음이 적어서 너무 좋아요~ 성능도 좋아서 금세 물이 차서 집도 뽀송해졌어요~
배송은 조금 느리네요 도착 5일정도 걸렸습니다. 포장 상태도 좋았습니다 뚜껑에 뽁뽁이 둘러져 있네요. 세제 냄새 은은하고 좋습니다 좋은 향이 얼마나 갈지 기대되네요
가격이 비싸서 아쉽지만 제일 좋아하는 색상이에요. 발림성은 매트해서 별로이고 지속성도 생각보다 짧지만 색이 맘에 들어 최고인 립스틱입니다.
그냥 저렴한 가격에 저렴한 값으로 식기세척기 쓰실분만 구매하시는게 좋아요 실망스럽습니다. 다른 타사 브랜드랑 비교했을때 기능이나 세척력도 떨어져요. 그냥저냥 쓸께요.
물이 너무 세서 깜놀 ㅜ. 물이 금방 없어져 서너번을 다시 넣어야해서 불편해요 물이 너무 세서 입에서 물이 줄줄. 감당이 잘 안되지만 처음이라 미숙해서 그렇겠지요. 계속 사용하다보면 요령이 생겨 잘되리라 봅니다.개운하긴 하네요.
보습력이 강력하면서도 끈적이지 않아요. 향기는 OO의 다른 제품과 같은 무난한 향기예요. 3개짜리 구성으로 구매하는 것이 가격이 훨씬 좋은데 1개만 사서 좀 비싸게 샀어요. 겨울이라 온 식구가 다 바르니 금방 사용해요.
지성인데 다른크림에 비해서 바르고 난 후 흡수가 빨라요 촉촉하게 오래가는 편이라 좋아요
짧은 시간 내에 이 정도나 건조시킬 수 있다니 너무 만족스럽네요~ 하지만 발열감은 약간 아쉬워요 ㅠ
가볍고 편하게 동네 산책할때나 실내복으로 딱이네요 그런데 상의 사이즈가 많이 크게 나왔어요...
공부하다가 올리는 케이스 리뷰! ㅎㅎ이전에 쓰던 타사 투톤 실리콘 케이스보다 두세배 정도 더 두껍긴한데(정확히 말하자면 투톤실리콘케이스가 얇은거) 전 원래 필기구도 좀 뚱뚱한 것을 선호해서 괜찮아요. 사실 상품사진을 자세히 안 봐서 몰랐는데 케이스 앞부분, 손으로 쥐는 부분이 팔각으로 각이 져있어서 안정감 있게 잡을 수 있고, 펜도 안 굴러가요. 전 1세대라서 붙여서 충전시키는 타입은 아니지만 그래도 OOO 태블릿를 세워놨을 때 펜 잃어버리지 않게 OOO 태블릿 안쪽에 붙여놓는데 실리콘이 두꺼워져서 이전에 쓰던 것보단 자성이 약해지긴 했어요. 투톤케이스는 몸체랑 뚜껑이 이어져있지 않아서 쓰다보니 몸체가 밀려 은근히 미끄러지는게 화나 찾아보다가 이걸 주문하게 된건데 사용감은 오래 써봐야 알겠지만 일단 지금은 만족스럽습니다. 색깔도 은은한 그레이시 파스텔블루로 맘에 들고 실리콘도 잘 밀리지 않아서 안 미끄러워요. 쭉 써보고 나중에 한 달 사용후기도 작성해볼게요ㅋㅋ다시 공부하러 갑니다 전ㅜㅜ
퍼플색상 너무 세련되고 이쁩니다. 인물사진 기능으로 찍으니 아이 사진도 선명하니 잘 나와서 좋아요. 다만 좀 흠이라고 하면 요즘폰들에 비해 많이 무거운것 같아요.
처음 사용해봤는데 너무 간편하네요 청소효과도 탁월하구요
장시간 착용해도 흘러내리지 않고 립스틱이 묻지 않네요. 또, 간편하게 접었다 폈다 할 수 있어 잠시 마스크를 벗을 때 관리도 용이하네요. 그리고 제가 냄새에 민감한데 냄새도 하나도 안 나요.
전에 11번가서 1개를 구매하여 한 며칠 운동시 또는 강원도 해변가 로 돌아댕길때 정말 탁월한 효과를 봤다. 그런데 TV OO쇼핑서 3개 구매시 상품평쓰고 사은품1개를 더 준다는 소식에 바로 구매했네요. 일단 발림성 좋고 백탁현상없고 바르기 편하고 너무 좋다는 평밖엔... 그래서 아들둘 에게도 주었고 보너스 오면 아내줄려구요.ㅎ
ㅇㅇㅇ할때 저렴하게 사서 넘 좋아요 저도 드뎌 전동칫솔에 입성하네요 여분 칫솔도 주시고 또다른 사은품도 도착했네요 ㅇㅇㅇ최고인듯함
상품 품질이 좋아요. 마음에 듭니다. 별 생각 없이 한 번 써 봤는데 괜찮아서 다시 사러 왔습니다. OO쇼핑 가격이 괜찮았고 사은품도 챙겨 주셔서 좋습니다. 사은품은 가지고 다니기 편해서 좋을 것 같습니다. 감사합니다.
전에 사용했던 FHD 프로젝터에 비해서 화질이 상당히 깔끔해서 만족하고 다양한 기능들이 많고 특히 전자식 초점기능이 너무 마음에 드네요.
소리만크고 시원하지 않아요 왜이렇게 만들었는지 이해가 안감 잠자리날개 바람정도라고나 할까 ㅠㅠ
무게도 굉장히 가볍고 그립감도 좋아 사용하기 편하네요~ 면도도 깔끔하게 잘되고 면도날 자동 연마 기능까지 있어서 매번 면도날을 갈아줘야 하는 불편함도 없이 사용할 수 있을거 같아요
빠른 배송 정말 최고에요~ 전용 가방 색상이 생각보다 예쁘고 퀄이 좋네요.
배송도 진짜 빠르네요. 정말 촉촉합니다. 건조한피부인 나에게 딱좋아요. 얼굴이 반짝반짝 하네요. 양도많고 한참 쓰겠어요
배송빠르게 되었구요 카라쪽이 구겨져서 왔고 냄새가 좀 나는데 옷걸이에 걸어서 바깥에 두었더니 냄새 없어지네요 여름에도 입을수 있을만큼 시원해보이네요
상품 품질이 좋아요. 마음에 듭니다. 내용물은 진주펄 같은 느낌의 색상이 나서 좋아요. 얼굴에 트러블이 올라와서 사용해 보려고 구매했어요. 소량만 사용해도 거품이 많이 나고 무향에 자극적이지 않아 만족스러워요. 무엇보다 약산성이라고 하니 더욱 좋은 것 같습니다. 피부엔 약산성이 좋으니까요. 아이 쓰게 하려고 구매했는데 저도 사용하게 되네요. 추가 구매의사 있어요.
초극세모인데도 흐물거리지않고 칫솔모가 구석구석 힘있고 부드럽게 잘 닦이네요 치아가 아프지도 않고 너무 편하고 좋습니다 왜 이제야 알았을까 싶네요 아주 잘닦입니다
이 신발이면 신발 걱정없이 올 겨울 보낼 수 있을 것 같아요. 착화감도 정말 좋고, 굽높이도 적당하여 요즘 매일 신고 있는 앵클 부츠입니다. 따뜻한 스웨이드 질감의 갑피로 디자인 되어 있어 어떤 옷에도 깔끔하게 정말 잘 어울리네요. 다양한 연령층에 어울리는 색감으로 색깔별로 주문해서 엄마가 같이 신습니다. 따뜻한 융기모 원단을 사용한 내피로 되어 있어 보온효과 또한 좋습니다. 바닥도 따뜻한 융기모와 메모리폼으로 되어있어 편안한 큐션감이 있습니다. 오토스토퍼 지퍼 또한 신고 벗기에 간편함을 더해 주네요. 올겨울 플로쥬 여성 벨로체 스판 앵클 부츠 추천드립니다.
20리터라 상당히 무거워서 덜어 쓸 때 많이 흘려서 버리는 부분이 생기네요. 10리터 정도가 좋았을 것 같아요.
가방에 간단하게 가지고 다닐수도 있고.. 좋네요 그런데 아직 주름이 펴진다는 느낌은 없어요..
용량 대비 컴팩트한 사이즈가 아주 맘에 듭니다~~캐리어가 연상되는 디자인도 넘 예쁘네요!! 여름 대비해서 착한 가격에 사서 넘 좋아용
가격 도저렴하며촉감도좋고 디자인도 멋져 가벼운마음으로 가을이 기대되는하루네요
디자인 색상 모두 마음에 드닌데요 사이즈 230인데 생각보다 커요.ㅠㅠ
세탁조 청소하기 위해 구매했습니다. 청소가 잘 되었는지는 모르겠는데 세탁조에서 나는 냄새가 줄어들기는 했습니다.
가격도 비싸고 배송도 느린 쇼핑몰이네요. 피부가 민감한 편인데 OO 사용해 보니 자극이 좀 느껴집니다.
안녕하세요~~ 살림에 눈 뜬 사람입니다 ㅋㅋ 기초인 설거지를 하다가 세제의 중요성을 알고 이것저것 찾아봤네요. 일단 용량도 적당하고 묶음에 가격도 괜찮아서 바로 구매해봤어요. 주문했더니 다음날 바로 배송이 되더라구요 ㅋㅋ 아무튼 강력세정, 기름기 제거라고 광고가 붙어있었는데 정말 문구처럼 강력세정입니다 ㅋㅋ 미세한 기름기 마저 깨끗하게 제거해주네요~ 특히 베이킹 소다가 함유되어 그런지 말끔하게 더 세정됩니다!! 이 제품 사용하고 설거지 할 맛이 납니다.ㅋ
이가 개운하지도 않고 잘 닦이지 않습니다 치솔질을 세세하게 못하는 사람은 이걸 해도 닦이지 않을거에요. 비추함
알레르기가 심해서 아무거나 쓰지 못하는데 친구가 추천해서 구매했습니다. 사용해보니 염색이 잘 되지 않고 암모니아 냄새가 많이 납니다. 알레르기 반응도 있습니다.
기존에 쓰고있던 충전기가 있긴 했지만 휴대용으로 가지고 다닐 충전기가 필요해서 구매하게 되었습니닷!! 결론부터 말하자면... 충전기 줄이 생각보다 너무너무 길어서 휴대용으로 사용하긴 적합하지 않은 것 같습니다..ㅠㅠ 가방에 넣으면 줄끼리 다 엉켜버려서 풀기가 굉장히 귀찮더라고요...ㅠㅠ그래서 그냥 휴대용말고 집에서 사용하기로 했습니닷ㅎㅎ..ㅠㅠ 그래도 선을 감싸고 있는 페브릭 소재가 굉장히 쫀쫀하고 튼튼해보여서 오래 사용할 수 있을 것 같아요~~! 그냥 고무로만 감싸져있는 충전기 제품들은 너무 잘 벗겨져서 좀 불안했었는데 이 제품은 그럴 걱정은 필요 없으니 아주 좋네용 0
가격이 너무 좋게 할인중이여서 저렴하게 구입해서 만족해요 그리고 외관도 깔끔하고 흠집도 없어서 마음에 듭니다
외관 사이즈 작았으면 바랬는데 사이즈가 생각보다 큽니다 ㅜㅜ 자동세척 기능 있으니 세척 간편하네요
디자인이 세련되어 악세사리 효과가 있어 맘에 드네요. 무선타입이라 편하네요. 앞유리에 썬팅을 했지만 아무 문제 없이 연결이 잘되었어요. 적외선 연결 방식임을 확실하게 광고했다면... 제가 사용하는데 더 편리했을 것 같아...아쉬움이 남아야요.
지금부터 알려드릴 제품은 어디 괜찮은 물건이 없을까하고 구매한 제품의 상세한 후기입니다. 이 마스크를 구매해서 쓴지가 벌써 6개월에 접어들었네요. 통기성이 좋아서 여름에 써도 무리가 없습니다. 새부리형이 싫다고 하던 남편이 이 마스크는 착용감이 좋다고 합니다. 성인 여자 얼굴에 잘 맞는 것 같습니다. 다만 얼굴 큰 남자는 작을 수 있어요. 끈이 조금 짧아서 아쉬움이 남아요. 하루종일 쓰게 되면 귀부분이 아프긴 하더라고요. 그래도 양이 엄청 많고 가격이 저렴해서 더 이상 바랄게 없어요. 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다.
물 뿌리는 모드가 여러개여서 용도에 따라 너무 좋습니다. 호스가 가볍고 꼬부랑이라 쓰고 다시 걸어놓으니 너무 편합니다.
새치가 심한데 이거 좋아보여서 써봤는데, 새치 커버에 효과 있습니다. 확실히 염색 시기가 늦춰지네요. 자주 염색해서 두피 예민했는데 이거 덕분에 염색 시기가 늦춰져서 만족스러워요. 꾸준히 쓰려고 합니다.
포장이 바뀌어서 다른 제품인줄 알았네요. 한장씩 쓰기 편하고 상자 사이즈가 작아서 보관하기에도 좋네요. 무엇보다 얼룩도 잘 지워지고 세탁이 잘되서 맘에 들어요.
딱 한장당 4000원 정도의 품질입니다. 냄새 심 하고 핏 안이쁘고 안감털이 바지에 묻어나고.. 아직 세탁은 안해봤는데 어쩐지 사정없이 줄어들것만같은 느낌이 ㅎㅎ 저렴하니 그냥 집에서 추울때 입어야지요.
품질이 너무 좋네요 하자가 1도 없어용~ 사은품은 하나도 안 줘서 삐졌음..
235 정사이즈 시켰더니 양말신고 딱 맞는 느낌입니다 저렴하게 잘샀어요
극건성이라 이것저것 크림 진짜 많이 사봤는데ㅇㅇㅇ크림만큼 좋은 크림 없었어요. 촉촉하면서도 가벼워서 화장할때 밀리지 않아서 좋습니다.
비누향이 나는데 향이 너무 독해요. 은은했다면 좋았을텐데 아쉬워요. 제품은 괜찮아서 다른향도 사서 각각 화장실에 두고 어느 향이 그나마 나은지 봐야겠어요.
몇달 고민하고 사봤습니다 보습력은 진짜 갑이네요~주름고민은 더 써봐야 효과를 알것같아요~ 지인들 1개씩나눠주니 좋아합니다 ~
촉촉해요. 아무때나 발라도 괜찮고 건조함이 없어요 바르다 보면 어느순간 양이 작아 작아지면서 금새 써버리는게 단점.
무엇보다 용량이 넉넉해서 게임을 마음껏 할 수 있어 좋네요 화면사이즈도 커서 보기에도 시원시원하고 마음에 들어요
Live OO 방송때 할인 받아서 샀는데 아들이 편하고 신발 디자인도 맘에 든다고 잘 신고 다니고 있어요.
전에 쓰던 오프라인 제품과 비교 했을때 진동이 많이 심해서 사용하기 불편합니다. 설명서에는 다양한 강도와 기능이 있다고 했는데 도무지가 작동이 안됩니다 오프라인에서 샀을걸 하고 후회중이네요
생각보다커서 식탁앞에두고 사용하기엔 켜보니 겁나시원하내요ㅎ 잘 쓸께요ㅎ
배송도 빠르고 밍크의 결도 고급지네요. 좋은가격에 잘 구매했어요~
기사님 설치 뿐만 아니라 친절하게 설명도 해 주셔서 감사했습니다. 세척 기능도 깨끗하게 잘 되는 것 같아요 설치후에 여유시간이 생겨서 엄청 편해졌어요
더블클릭 오류도 많고 ㅠ 블루투스도 혼선으로 잡히고ㅠ 실망 제대로네요. 외형이 독특해서 적응시간이 많이 필요하다는것도 단점이에요
블루투스 연결 설정하는데 너무 어려워서 후회되네요 ㅠㅠ 소리도 이전 모델이 더 나을정도로 떨어지는 점이 아쉽네요.. 하아 ㅠㅠ
향은 좋아요. 그런데 향이 오래가지는 못 한다는 느낌이 드네요. 그래도 이 가격에 너무 좋은 상품을 받은 것 같습니다.
욕실바닥 물기제거용으로 샀다 사용해보니 크기도 적당하고 물기 제거도 잘되네요 잘 산거 같습니다
새 폰 이라 부팅 속도며 화면 켜짐 등등 속도가 빨라서 넘 만족이여 아쉬운 건 색상이 사진보다 덜 예쁨 ㅠㅠ
배송 포장 안전하게 잘 받았습니다. 이벤트 쿠폰 할인으로 저렴하게 구매해 기분이 좋습니다. 자급제 폰은 처음인데 하자 없는 제품으로 받아서 더 좋아요. 평범한 블랙과는 클라쓰가 다른 그래파이트 색상이라 마음에 쏙 들고 512기가로 넉넉한 용량이라 마음이 여유롭네요.
제품구성 좋으네요 배송빠르고 가격저렴하니ㅎㅎ 너무 싸죠~ 바지 너무 편하고 좋습니다 다만 무릎 밑으로는 통이 커서 그게좀 아쉽네요~
신발은 편한데 끈이 한개가 더튀어나와서 보기가싫어요 한번신어서 교환도 안되고 마음에안드네여
기본적인 음량이 너무 커요 ㅠ 1로 해놓고 들어도 소리가 커서 듣기 힘드네요. 그리고 음량 조절때문에 내부 옵션에서 조작해야해서 매우 불편합니다
뽀드득해서 오랫동안 OO 제품만 쓰고 있습니다. 향이 여러가지라 바꿔 가며 사용하고 있는데 퓨어레몬이 제일 상쾌해서 좋습니다.
주문하고 늦지않게 보내주셔서 잘 사용하고 있어요 이상없는 양품으로 보내주셔서 감사해요 구성품에 충전기가 없어서 그 부분은 불만이에요
엄마가 추천해 줘서 써 보려고 구매했는데 향도 좋고 사용하기 간편해서 좋습니다. 가격만 착해지면 더할 나위 없이 좋겠습니다.
저렴한 가격으로 잘 구매했네요~ 퀄리티 도좋고, 다만 상품에서 냄새 나네요.. 냄새가 세탁해도 없었지지아나요~
1.전화로 창문크기 물어봄 2.추가키트 사두라고 해서 사둠 3.일주일뒤 와서 설치불가라 함,본사규정상 피스로 샷시에 작업 못한다 함 4.다 반품할까요 하니 반품하라 함 5.그럼 그냥 두고 가라함 6.OOO를 설치한 경험이 있어 내가 그냥 설치함 . 7.배송완료뜸 8결론은 설치서비스 못받고 OOO보다 비싼가격됨
황매실씨를 힘들이지 않고 금방 제거했네요. 왕특 매실도 홈에 대충 올려놓고 누르니 씨가 잘 빠집니다. 씨를 제거한 뒤의 모양도 이쁘네요. 적극 추천합니다.
배송 빨라 좋아요 화면 사이즈는 커서 마음에 듭니다. 연결 속도는 너무 느리네요! ㅠ
000 선풍기 디자인도 심플해서 예쁘고~12엽날개라 바람이 부드럽고 선풍기와 서큘레이터로 사용할 수 있어서 마음에 들어요.
21호와 비교해보니 노란빛이 꽤 있네요. 그리고 밝은21호 사용하시는 분이라면 살짝 어두울것같아요. 광채가 과하지도 않고 적당히 나서 피부가 건강해보이고 커버는 괜찮은데 흡수가 안돼 주름끼임이 좀있어 아쉽네요. 모공커버도 그다지 없는듯해요. 방송에서 보는것만큼은 아니지만 무난하게 사용할듯합니다.
ㅇㅇㅇ제품은 항상 최고입니다. 1인가구라 사이즈 고민하다가 브랜드로 결정했어요... 탁월한 선택 이었어요!사이즈 적당하네요.
멀티밤 자글자글한 눈가 주름고민 때문에 선택했는데 정말 잘 선택했다고 생각합니다 일단 사용하기 편하고 밤에 바르고 잔는데 아침까지 촉촉하고 눈가주름도 살짝 효과도보고 끈적임이 없어 계속 제주문 할것같아요
사이즈가 넉넉하게 나왔어요 따뜻해요 외출시 편하게 잘 입고 있어요 강추까진 아닙니다
네비 기본 기능인 녹화는 잘 찍혀서 괜찮네요. 그런데 배터리는 방전 될 까봐 불안해서 상시모드로만 사용중이네요.
배터리가 중고처럼 엄청 빨리 닳아요.. ㅠㅠ 아무래도 불량제품이 온거같아 속상하네요..
2번채 구매하는데 효과는 아직 잘 모르겠네요 그래도 기대를 가지고 열심히 발라봅니다 그리고 양이 너무 적어서 몇일 바르면 한개씩 발라지네요 서민이 바르기엔 가격보담이 되는 편임
여기 꺼 물청소기가 여러개인데~ 선물할거라 그중에서도 가장 최근에 나온걸로 구매했어요. 그냥 물청소기도 좋은데~ 이거는 최신이니 더 좋겠지요. ㅎㅎ 저희 시어머니가 깔끔하게 청소된다고 아주 좋아하셔요. 디자인도 이뿌다고 하시네요~
재구매입니다 가볍고 편안해서 자주 신다보니 하나 더 구입했어요. 배송 정말 빠르네요.
보통 에어쿨러는 성능이 좋지않고 소음이 심하다는 의견들이 많더라구요.저도 그 의견들이 걱정되어서 에어쿨러 구매를 하지 않고 있다가 아무래도 선풍기보단 낫겠지 하는 마음으로 구매해보았어요.그런데 에어쿨러를 접하고 난 저는 신세계를 경험한 느낌이예요.딱 저에게 필요한 성능으로만 구성되어 있어 매우 효율적으로 사용을 하고 있거든요.사용법도 편리하고 간편해서 기존에 쓰던 선풍기보다 매우 활용도가 높더라구요.그리고 소음문제도 저에게는 큰 장애가 되지 않는 것 같아요. 일부 노이즈가 발생하긴 하지만 못견딜 정도는 아니더라구요.진작 구매했다면 삶의 질이 더 먼저 올라갔을텐데, 이제라도 마음껏 누리며 여름을 나야겠어요.
작동 소음이 너무 심해서 불만족스러워요. ㅜ 여름가전으로 유명한 ooo회사 제품이라 고민하지 않고 택했는데 써보니 너무 안 좋아서 구입 후회되네요 ㅜ
시원하고 조용해서 좋아요~~ 가격때문에 고민좀 했는데 괜한고민한거 같네요 추천합니다
수요일 이번 주에 추위를 예고하기라도 하듯 반짝 화창한 날씨를 자랑하는 하루입니다. 어제 주문 했는데 바로 배송이 되네요 배송 진짜 빨라요 사용기한은 24년 8월까지라서 아주 넉넉하게 남아있네요 이 치약은 치석 제거가 너무 잘되서 늘 쓰는 제품이에요 이닦고 나면 개운하고 좋아요 자고 일어나면 입냄새가 안나서 아주 좋은 치약이에요 치석이 끼어서 고민하시는 분들 꼭 써보세요 추천합니다 글을 모두 읽은 후 좋아요 클릭은 선진국민의 기본 매너입니다 이웃님들도 그러실꺼죠? 감사해요
순한 성분의 OOO을 만난 순간, 피부에 트러블이 거의 나지 않아 안심하고 쓰고 있습니다.
향기가 좋아 맘에 듭니다. 저렴허게 구매 잘 한 것 같아요. 액체형이라 정량을 사용하기가 쉽지 않은 것이 흠이긴 해요.
안전하고 빠른 배송 감사해요. 생각처럼 속도도 빠르고 무게도 가볍네요. 역시 OO 제품입니다. 강추해요
사운드가 예상보다 음폭이 크지 않고 음질도 깨끗하지 않아 불만족스러워요 또 비싸게 구입했는데 사은품이 하나도 없어서 서운하네요. ㅜ 별로에요
배송도 엄청 빨리오고 너무 좋아요! 항상 사고싶었는데 홈쇼핑에서 할인해서 판매하길래 할인가로 저렴히 구매했는데 주름개선도 잘되고 짱짱이에요
디자인이 운동화처럼 생겨서 편할줄 알았는데 너무 불편해요 소리나게 질질 끌고 다녀야해서 힘들어요. 발도 아프고 다리가 너무 피곤하네요
제일 중요한 밥이 잘 지어지고 맛이 좋아져서 너무 좋아요. 다만 버튼이 직관적으로 누르는거였으면 좋았겠다 라는 아쉬움이 있어요.
주방에 딱 맞는 사이즈가 맘에 들고 바람쎄기도 딱 좋아요 설치도 간편하고요 가격이 너무 저렴해서 교체하는데 부담이 없었어요
케이스 불량으로 나오지도 않고, 들어가지도 않고..그자리만 돌아서 손으로 눌러서 넣네요. 전 ..쉽게 묻어납니다.
폰 그립감이 너무 만족스러워요ㅎ 용량이 낮아서 ㅇㅇㅇ볼때 버벅거리는게 좀 실망...
가격이 너무 저렴해서 좋았어요 소리가 울림이 있어서 음악 들으때 둔탁한 느낌이 들어요 그래도 저렴하니까 만족해요
여름 여행용으로 구입했는데 제품 디자인이 심플하고 예뻐서 좋네요~!. 제품 사이즈도 자그마해서 책상위에 놓고 사용하기 무척 편리해서 좋아요. 다만 회전을 위해 누르면 터치식이라 잘못 인식되어 타이머설정으로 선택되어 약간 불편하고 아쉬워요. ㅜ
동영상보기에 성능이 충분하네요 버퍼링없이 잘 돌아가요 들고 보는 거라 너무 커도 고장내기 쉬운데 적당한 크기라 딱 좋아요 가벼워서 들고 보기에 부담없어 좋아요 중고가격 정도로 저렴해서 맘에 들어요
가성비가 매우 우수해서 사용할수록 만족감이 크네요. 살짝 플라스틱 소재가 저렴해보이고 약한게 흠이긴 하네요. ㅜ 아쉬워요. 구성품으로 키스킨도 주셔서 보관이 용이해서 좋네요.. ㅎ 터치감도 미끄러지지 않고 부드러워서 굿 잘 샀어요,.
저는 지성피부여서 유분이랑 지속력에 강한 화장을 하는데 지속력을 높일수있는 제품중에 제일 큰 부분은 피부화장인것같아서 항상 지속력 갑으로 뽑히는 OOO 파운데이션을 사봤습니다!!!!! 근데 역시나 역시였습니다 정말 OOO는 정말 유분과 땀에 강한것같아요!!! 혹시나 건조해서 못쓰는 분들도 기초에 더 튼튼하게 투자를 하고 바르면 훨씬 더 윤광이 나는 피부화장을 만들어줘서 좋은 제품이에요!!!~~~저도 가끔가다 건조함이 느껴질때 기초를 튼튼히 해주고 발라주면 오히려 윤광이 나서 훨씬 이쁘더라구요!!!~~ 지속력갑인 OOO 정말 추천합니다~~~
오랜만의 it 제품 리뷰네요! 노트북 리뷰에용!일단 예약구매로 ssd업글까지 받고 가성비 좋게 구매 했습니다아!배송은 까먹고 있으니깐 와서 셋팅 하면서 사용중입니다!기존에 OOO 사용하다 넘어왔는데 통 알루미늄이 주는 고급감 견고함 은 쉽게 고장나지 않을듯 하네요애초에 게임 목적으로 구매한게 아니라 성능은 차고 넘치고요!받자마자 ssd 추가 하고 OOO 설치후 OOO업글 로 사용하니 에러가 조금씩 나서(역시 자잘자잘한 버그는 OOO쪽이라 그려러니)OOO설치하니깐 쉽게 잘되어 대대수의 문제가 해결 되었습니다 휴우..지문인식 및 해상도 qhd 16 10 는 OOO작업이 많은 저에겐 너무나도 만족스럽습니다ㅎㅎ색감도 다시 45%짜리로 못갈거 같네요.. 모든면에서 업그레이드 된 고급기란 느낌이 듭니다!거기에 pd 충전도 가능 아답터 100w 짜리 pd충전기를 넣어줘서 좋아요. 그런데 커서 출장용 작은거 하나 구매하려고 합니당.ㅋㅋ잘쓰다가 OOO로 넘어갈 생각입니다.ㅋㅋ그럼 오늘의 리뷰는 여기서 이만!
친구네집갔다가 친구사용하는것보고 놀라서 방송하자마자구매했어요 실제로사용해보니 애키우는집은 완전필수인것같아요 아무리청소해도 청소기 물걸레로는 힘에부쳤었는데 00 청소기는 한번에 완전깔끔하게청소돼서 반했네요ㅠㅠ 청소시간이 반은 줄어든것같은 느낌입니다 완전편해요 추천해요!!!!
리모콘이 있어서 조작이 쉬워요~ 알아서 청소해주니 편리합니다. ㅋㅋ 주의사항 구매전 창문 사이 기계 들어가는지 체크하세요. 중간이 안열려 닦질 못해요.
맘에 드네요 얼집 준비용으로 샀는데 깔끔합니다 기분도 상쾌한것이 캡형이 확실히 편한것 같에요 세개 이름써 보내줬습니다
향도 좋고 보습력도 좋네요 남편 아들이 잘쓰고있어요
머리결이 많이 상해서 속상했는데 머리를 감고 바르면 머리결이 많이 부드러워지네요 효과 좋아요
먼저 친구소개로 구매하게됨 배송 빠르고 신발은 키높이인데도 편하고좋아요 신발 앞코가 살짝 들뜸ㅜㅜ 신어보니 더 이쁩니다
원래 쓰던 제품인데 쿠폰이 있어서 저렴하게 구매했습니다. 가격도 착하고 향기도 좋고 배송도 OOO 배송이라 엄청 빠르네요.
이 사이트에서 전에 하늘색 OOO를 저렴하게 산 적이 있어서 이번에도 새로 나온 상쾌한 허브향을 구매했어요. 저렴한 가격으로 사서 좋습니다. 이번에도 향이 맘에 들면 좋겠고 냄새까지 확실하게 잡아주면 더 좋겠네요. 잘 사용하고 다음에 또 구매할게요.
면도 후에 자극적이지 않고 괜찮은 제품이 있을까 하고 알아보다가 이 제품을 보고 가격은 나가지만 구입하게 되었습니다. 하지만 사용해보니 자극이 있고 진정 효과도 없어서 재구매는 없을 것 같습니다.
솔직히 아쉽네요. 거품이 거의 나지 않아서 머리에 골고루 잘 안발리고 양도 매우 적습니다. 제가 숱이 적은편임에도 불구하고 하나로는 양이 부족해서 절대 안되요.
빠른배송 감사합니다, 집에서 설치후 프리팅 햇는데 이상없이 넘 잘되네요 사진 인화도 해보았는데 선명함이 깨끗하고 넘 마음에 드네요
민트나 허브향이 강하지 않아서 양치하기 좋습니다 양치 후엔 개운해요 소금맛은 전혀 나지 않아서 더 좋네요
배송이 정확해요. 이모델은 OOO보다 디자인 심플하고 오래 사용해도 손목이 편해요 기능 버튼도 적당해서 만족해요 ) 그립감이랑 클릭감은 OOO보다 확실히 좋아요!!
지금부터 작성할 ㅇㅇㅇ 물티슈의 후기는 지극히 개인적인 의견이니 참고만 해주시길 바랍니다. 사용한지가 어느덧 4년은 지난 것 같습니다. 이제는 아이들도 커서 사용할 일이 줄어들긴 했지만 그래도 좋아서 아직도 구매하고 있어요. 우선 가격이 저렴해서 참 좋은 것 같습니다. 두께도 도톰해서 좋은 것 같고요. 잘 찢어지지 않는것도 마음에 듭니다 촉촉함도 한몫하니 만족하는 제품입니다. 이것저것 하나씩 찾아보고 발전하는 블로그가 되도록 노력하겠습니다.
가격 정말 착해서 기분 좋아요. 배송 빠르고.OOO와 고민하다 결정 했는데, 선명한화질을 보여줘서 만족스런 해상도와 빠른응답속도로 게임 플레이가 즐겁고 6kg이안되는 무게 덕분에 암설치가 쉬워서 대만족이에요. 환면비율 21 9가 자동으로 적용 되서 크고,시원 시원하게 보기좋아요 매우 좋네요!
차박이나 캠핑가서 사용하려고 빔프로젝터를 구매하려고 고민하다 인터넷 사이트 들과 후기들을 찾아보고 구매를 결정한 상품입니다. 그런데 제품이 생각보다 무겁네요. 1.5kg이나 되네요. 왜 구매할땐 이런건 눈에 들어오지 않는지 ㅜㅜ 여행갈때 챙겨갈 때는 되도록 가벼운게 좋은데 무게는 좀 아쉽네요. 그리고 빔프로젝터가 실행 될때 소음이 어느 정도 발생이 된다고는 알고 있지만 이 제품은 생각했던거 이상으로 소음이 심해요. 그래서 영화를 보고 있으면 소음때문에 몰일감을 깨뜨기게 되네요. 사람들 후기 믿고 구매했는데 좀 많이 실망한 제품입니다. ????
화면이 넓어서 영화랑 쇼핑하기 너무 좋음ㅋㅋㅋ부담되는 가격이라 사용해보고 싶었서 할인하는곳 찾아서 저렴하게 구입해서 너무 좋아요
구성품에 케이블만 달랑 있어서 실망이 크네요. ㅜ 또 제품 생산날짜가 7개월전이라 살짝 아쉬워요 .ㅜ
소음이 좀 있는 제품이네요...ㅠ 좌우회전도 되는 줄 알았는데 좌우만 회전하네요...ㅠㅠ
남녀 모두 소가죽이라더니 아니네요~~ 발도 불편~
선물했는데 생각했던 것 만큼은 무겁지 않아서 괜찮다고 해요. 조작법은 타사폰에 넘어와서 아직 많이 어렵다고 하네요.
채널 변경에도 묵음현상 없이 바로바로 소리가 들리는 점이 아주 좋아요 음량도 생생하고 웅장해서 몰입감을 주니까 좋아요 여러가지로 연동도 가능하니까 활용도가 높아서 만족해요 다만 의외로 크다보니까 티비앞에 모양새가 애매한 사이즈라 아쉽네요
완전 쿠션감 짱입니다 디자인도 이쁘고 발이 아프지않아서 넘 좋아요
배송은 빨랐어요. OO는 인기가 많은 제품이고 지인이 꼭 써보라고 해서 비싸지만 구매하게 되었습니다. 이마주름과 목주름이 신경 쓰여서 발라봤는데 아직은 효과가 나타나지 않네요. 꾸준히 발라서 효과가 있으면 좋겠어요.
주름 관리가 되는지 모르겠습니다. TV나 인터넷에 홍보하는 거 보고 믿고 샀는데 써보니까 효과가 없는 것 같습니다.
기존 핸디형 스티 다리미가 오래되어서 OOO 스팀을 구입하게 되었습니다~우선 개봉 후 외관은 마음에 들었습니다~구김옷을 다리기 위해 물을 넣을려고 뚜껑을 열었는데 빠져버려서 좀 황당했어요~저만 그런가요~물 넣을때 한번 열어 보세요~그 분이 좀 엉성한건 사실입니다~새 제품인데 그래도....다시 끼우긴 하였는데요~품질은 조금 실망은 어쩔수 없네요~
거품 제형이 밀도 있어 면도하기 편하고 향도 좋고 양도 많아 십년 넘게 사용중이네요.
000 파인디지털 고장없고 퀄리티 좋아서 선물용으로 믿고 구입했습니다~ 화질이 밝아서 잘보인다고 매우 만족스럽게 사용하셔서 뿌듯해요
그런데 접었다 폈다 하며 사용하기에는 프레임이 살짝 약한 듯하네요 조심해서 다루어야겠습니다
기대 안 하고 혹시나해서 사봤는데 맘에 듭니다. 발림성도 좋고 무겁지 않아 자주 쓸 것 같습니다.
매립한듯 딱 맞는 사이즈에 너무 만족스럽습니다. 순정마냥 성능이 좋아 안내 잘 해주니 좋습니다.
제가 화장품 주로 구매하는 사이트에서 마스카라 판매 1위를 한 제품이라서 구매해 봤어요. 마스카라액 제형이 적당한 농도에 부드러워서 어플리케이터를 갖다 대는 대로 섬세하게 잘 발려요. 두어 번 덧발라도 뭉침이 없더라고요. 저는 쌍꺼풀이 없는 눈이라서 웬만한 마스카라는 바르고 시간이 지나면 살에 번지는데 이 제품은 번짐이 없어서 이것만으로도 너무 좋았어요. 시간이 지나면 속눈썹 처짐은 있었지만 눈꺼풀이 자꾸 누르니까 이건 어쩔 수 없다고 생각해요ㅎ 솔직하게 작성한 후기이니 구매에 참고하셔서 도움 받으셨으면 좋겠네요.
정말 입기 편하고 따뜻합니다 안에 담요가 들어 있는거 처럼 촉감도 좋고 부해보이지도 않고 조여서 답답하지도 않아서 넘 좋네요 한가지 단점은 입고 다니다보면 옆라인 선 박음질이 돌아간다는 점ㅜㅡ 이점이 아쉽네요
야호~ 드디어 주문한 스니커즈 도착했습니다. 바로 후기 들어 갑니다. OO 신발은 처음이라 클래식으로 주문했습니다. 제가 여자치고는 발이 커서 신발을 살 때 발이 너무 커 보이는 디자인을 피하는데 이 신발은 앞코가 길게 빠진 스타일이 아니라 발이 작아 보이는 거 같아 좋습니다. 그냥 딱 봤을 땐 작겠다 싶었는데 신으니 길이도 약간 여유있고 발볼도 너무 편합니다. OO 종류별로 다 사고 싶어집니다. 배송도 하루만에 와서 깜짝 놀랐습니다. 포장도 새것처럼 스티커 부착 다 되어 있고 너무 만족스럽네요. 저녁에 친구 만나러 갈 때 신고 나갈건데 다녀 와서 착화 후기 덧붙일게요.~
실물 영접해보니 훨~신 고급스럽고 이쁘네요 퍼플 너무 사랑스럽고 이뻐요 대만족합니다. 부자되세요~
제가 게임을 하는 걸 굉장히 좋아하는데 매번 아쉬웠던 것 이 화면크기였거든요.그래서 노트북으로는 게임을 안 했는데 이 노트북은 화면 크기가 커서 게임을 할 때 몰입감을 최대로 높여주더라구요.ㅎㅎ이제 집에서 노트북으로 게임을 해볼까 합니다 ㅎㅎ그런데 제가 이 제품을 최신제품으로 알고 구매를 했는데 제조 년월일이 좀 이상하더라구요.이전 기종의 제조년월과 같은 걸로 봐서는 제조일자가 잘못된 물건이 온 것 같은데 어떻게 된 건지 확인해주세요!사실 제품은 이상이 없긴 한데 제가 시켰던 상품이랑 다른 상품이 배송이 온 것 같아서 조금 신경쓰이네요.
베젤 두께도 적당히 좁은 디자인이 깔끔해서 맘에 들어요 화면은 적당히 밝아서 보기에 아주 완벽해요 할인가격으로 구매해서 완전 만족해요
시원한 향이 나서 좋습니다. 음식점에 다녀온 후 옷에 배인 냄새 제거하는데 잘 씁니다.
저렴하게 잘 구매했어요~ 많이 무겁지도 않아 쓰기 좋아요. 가성비 짱입니다. 잘쓰겠습니다.
아직은미세주름이지만빨리바르기시작하면덜하겠지생각하고받자마자써보고잤는데느낌있어요 눈밑,눈꼬리모두열심히바르고~~기대하고있네요 발림성이촉촉하며 피부가부드러워서자꾸바르게되네요
첫번째 주문입니다. 저렴한 가격도 아닌데, 염색이 잘 되지 않습니다. 사용하기도 불편하고 염색 후 두피가 가렵습니다.
빠른 배송으로 잘 받았어요. 빨래가 깨끗하게 잘 되서 늘 구매하여 사용하고 있습니다. 쿠폰 이용해서 저렴하게 구매하게 되어 좋습니다. 향도 무난하네요.
마데카크림 넘 좋아요 피부가 많이 건조한데 바르는순간 쫀쫀하고 탄력을 느껴요
대용량 OO은 처음 구매 해 보았습니다. 빨래를 매일해서 잘 쓸 것 같습니다. 생각보다 너무 용량이 많아서 덜어 쓰는 게 난감하긴 합니다. 그대로 사용하기 불편하니 덜어 쓰는 펌프도 함께 있었으면 좋겠습니다. 잘 쓸게요.
강력터보는 사실 시간이 짧아요. 모터 성능은 정말 좋은거 같아요 강력흡입~~~
가격이 비싸서 좀 부담되고 아쉬워요. ㅜ 다만 타이핑 할때 화면에 반응하는 속도가 매우 빨라서 만족해요. 키 누를때 타건감도 매우 우수해서 좋습니다.
노트북과 연결이 간편하고 쉬워서 만족해요.. OOO 회사 제품이 최신 기술 반영이 빨라서 선택했는데 사용해보니 역시나 좋네요..
향수 미니어처랑 함께 주는 상품은 품절이라 쿠션만 선택해서 비싸지만 그래도 구매를 했는데 진짜 작은 샘플 하나도 없이 보내주셔서 아쉽네요. 향수 샘플향 시향해보고 구매하고 싶었는데 아쉬워요.
CPU,스냅드래곤860, RAM6GB,배터리 8720mAh 내장형, 120Hz등의 구성이 만족!! 게임 할 때 속도감 좋고 터치감이 좋아 드로잉할 때 좋구요. 소리가 잘 울려 짱 좋구요~~ 가격대비 좋은 제품을 구매하게 되어 만족해요!!
2개 묶음이라 언제 다 쓰나 싶게 많아도 너무 많긴 합니다. 그래도 향기도 좋고 거품도 잘 나는 편이라 괜찮아요. 낱개 구성으로도 팔면 좋겠어요.
건조해진 날씨탓에 매번 가히립밤 사고 싶었는데 이제사 좋은 가격으로 구매하게 되었네요ㆍ오자마자 발림성 좋고 역시~ 촉촉하니 너무 좋네요ㆍ 더블구성이라 울 직원도 하나 나눠주고 ㅋ 무지 고마워합니다ㆍ주름진 이마랑 팔자 주름에 촉촉하고 화사해진 얼굴빛ㆍ좋아요
상품평이좋아 믿고 구매했네요 구매 넘 잘한거같아요 삼겹살 구이는 완전강추 깨도 볶았고 오늘은 커리해보았는데 만족입니다 실용성 100%입니다
이야 부팅 속도 진짜 남다르게 빨라서 좋네요. 화질은 타 모델들이랑 비슷비슷.. 쓸 만하고요. 메모리 용량도 커서 영상 저장하는데 문제 없어서 넘 좋고요~~과속카메라 알림기능, 앞차 출발 기능 등등까지 알려주는 블박이라니! 성능까지 짱입니다.
제품 작동할때 소음이 없고 조용해서 마음에 들어요. 또 인터넷 검색해서 최저가로 제품 구매해서 대만족입니다.
시중에 있는 비슷한 스펙 중 퀄리티가 젤 좋은 것 같아요 만족!!! 근데 무거워서 들고 다니기는 약간 불편하네요 ㅠㅠ
자가 설치했는데 생각보다 복잡해서 시간이 많이 걸리네요.. 그리고 어제 녹화 영상을 보는데 음성 녹음이 안되네요.. 큰일 났네요
가히 씨밤 먼저 사용해보고 너무좋아서 주름관리 멀티밤도 주문해서 사용했는데 너무 촉촉하고 사용하기 편리해서 넘 좋습니다 ~~
화장실 변기 청소하려고 주문했는데 아직 사용전이라 잘 모르겠지만 효과가 좋으면 좋겠네요. 근데 좀더 큰 용량으로 시킬걸 그랬나봐요. 1L가 생각보다 작네요.
소비자들이 가장 많이 사용하는 비누중 고르고 고른 상품 중 하나입니다. 알*에 쓰다가 오*지널로 바꾸어 보았는데 향이 훨씬 좋습니다 피부에 자극도 없는거 같고 거품이 풍성하게 나와서 피지와 노폐물 제거도 잘 됩니다 사이즈도 커서 오래 사용할 수 있고 무엇보다 물르지가 않아서 좋습니다 다른 비누 쉽게 물러져서 오래 사용하지도 못하거든요 행사할때 저렴한 가격으로 많이 쟁겨놔서 한동안 비누 걱정 없이 살수 있을거 같네요 강추드리는 비누에요 여러분도 기회가 된다면 꼭 사용해보셨으면 합니다
이 쿠션은 해마다 여름이면 쓰는 상품이네요. 피부가 번들거리지 않고 뽀송해져서 좋습니다. 제품이 리뉴얼 됐는데 생각 없이 리필만 주문했다가 호환이 되지 않아 검색해 본품을 구매했습니다. 하루 만에 도착했고 사은품으로 클렌징 오일까지 들어 있어서 좋습니다. 유용하게 잘 쓸 것 같습니다.
제일 싸게 구입한 것 같아요. 매일 쓰는 건데 분사력도 좋아서 편하게 사용하고 있어요. 다음에 재구매 할게요.
가성비가 좋습니다 사이즈가 지금 5살 아이들인데 살짝 크지만 끈줄임 없이 잘 맞네요 불편함 없이 잘 쓰고 다닙니다
평상시에 여기저기 쑤시다 보니 안마기나 마사지기를 많이 접해 보는데 이 제품은 0.9kg으로 제가 들고서 원하는 부위에 자유롭게 사용할 수 있다고 해서 구입했는데 실제로 가볍고 제가 남자라서 그런지 편하게 들고 쓸 수 있네요.특히 종아리나 발바닥에 했을 때 정말 시원하고 굳어 있던 부위가 풀리는 것 같아서 기분 좋네요.보기에는 비슷한 제품들이 많은데 나름 인체공학적인 설계라고 하더니 쓸만합니다. 사람 손보다 좋을 수는 없지만 이 정도 안마기는 집에 두고서 필요할 때 한 번씩 사용하면 좋은 거 같아요.근데 여동생은 안마기 쓰며 아프다고 하긴 해요. 그래도 저는 오래 서 있어서 그런지 종아리나 발바닥에 쓰면 괜찮아서 만족하고 있어요.
롤이 작아진 느낌은 저만의 느낌인지요 일반휴지걸이엔 두꺼워서 쫌 쓰다 줄면 걸어놓는데 이상하게 첨부터 휴지걸이에 딱 들어가는게 작아진듯하네요 도톰함이 없어진건지 잘 모르겠네요
알루미늄이 얇아 잘 휘는 현상이 있어 매우 실망 스럽습니다. 내구성 또한 탄탄하지 않아 별로 입니다.
부모님여행가실때쓰시라고 사드렷어요 흔치않은색이라 눈에잘띌것같아좋긴한데 너무약한것같네요. 가격올리고 좀더튼튼햇으면 좋겟어요
추울때 좋은데 입고 움직이면 약간 소리남
기대이상이네요 한팩에 천원도 안되는 가격입니다 이정도면 가성비 짱인듯하네요 조금 작지만 도톰해요 유통기한도 길구요
화면에서 모델이 입은거봐서는 목선이 짧은줄알아서 주문했는데 남편이 목선이 짧아서인지 너무 답답해 하네요 목선이 짧은사람한테는 비추
게임기 종류별로 구비하고 플레이하는데 새 모델이 나왔다고 해서 바로 질렀습니다. OLED 모델이라고 해서 굉장히 기대했는데 이미 가지고 있는 전 모델과 성능면에서 달라진 게 별로 없어서 굉장히 실망중이에요.화면은 좀 넓어지고 OLED라 색감이 좋다고 하는데 별로네요 사실 전 막눈이라 그렇게 세세하게 달라진 걸 잘 모르거든요 뭔가 기능이 좋아지고 더 빨라졌나 했더니만 제품의 구동 사양은 전과 달라진 게 없대서 이게 뭐지 했습니다. 이름만 바꿔서 새 제품이라고 낸 거 같은 느낌? 색이 독이랑 컨트롤러 색이 흰색으로 바뀐 건 취향저격이라서 그것에 만족하기로 했습니다.
무지외반증이 있어서 어터한 신발을 신어도 불편한데 이신발은 전혀~ 제게는 전혀 안불편하네요 엄청 편해요
시원한 향이라 마음에 듭니다. 포맨이라 탈취가 더 잘되는 느낌이 들어서 계속 쓰고 있습니다. 배송도 빨라서 좋았습니다.
빠른 배송과 좋은 제품 감사합니다. 14리터라 크긴 엄청 크네요. 세제 떨어질 걱정은 안해도 되겠습니다. 담에 또 구매할게요.
기존에 써왔던 어떤 기능성 상품보다 보습과 주름에는 단연코 1등이네요
저음이 강조되는 소리가 저는 마음에 듭니다. 블루투스 연결도 잘되고 여러모로 만족해요 그리고 싸게 구매해서 아주 좋아요
한 박스에 다 담겨져 있어서 향이 다 날라가 버릴 것 같네요. 사용하기 불편합니다
구매했다가 문제가 있어 재발송 받았습니다 생각만큼 튼튼하진 않아요 빨래도 많이 안널리구요
엄마가 따뜻하고 착용감 편하다고 하시네요 색상별 미세한 질감, 사이즈 차이는 있어요 배송도 빨랐어요~
제가 사용하는 동영상 재생이나 필기하기에 성능은 충분해서 만족해요 색상 선택이 다채롭지 않은점은 좀 아쉽네요
흰색 구매했는데 디자인이 깔끔하고 요모조모 쓸모있게 잘 만들었어요 목둘레가 포근하고 따뜻한 천으로 된것, 소매 시보리 처리한 것, 포켓에 지퍼가 달린것 등등.. 아이가 올겨울 따뜻하게 잘 입을거에요~
따뜻하고 좋은것같네요 그런데 보풀이 많이 붙어 좀 불편하네요
실물보니 디자인이 더 깔끔해서 매우 마음에 들어요~ 다만 건조시간이 2시간정도 오래 걸리네요...
색상도 모두 무난하고, 소재도 좋아요, 정말 저렴하게 득탬한 것 같아요.
잘 맞아요 내피가 전체 털로 되어 있어서 따뜻할것같구요 청바지를 안으로 넣고 신었는데도 신축성이 좋아서 전혀 불편함이 없네요~잘 신을께요
운동가야하는데 귀찮아서 쓰는 포스팅 ㅎ오늘은 스피커 리뷰를 해볼게요장단점이 명확해서 정리를 해봤네요장점1. 브이로그 틀어봤는데 남녀 허밍 부분에서 남자 목소리도 잘 들린다. 원래 잘 안 들렸는데 신기하다.2. 노래도 틀어봤는데 세션이 구분되어 들린다는 게 무슨 말인지 알겠다. 악기 소리나 코러스가 선명하게 들린다. 3. 영화관 가면 느껴지는 웅웅쿵쿵 거리는 소리 집에서도 느낄 수 있다. 이래서 스피커 사는구나 싶다.4. OOO로 듣다가 모니터 스피커로 들어봤는데 소리가 가볍고 뭔가 빈 느낌이 난다. 확실히 OOO 쪽이 더 꽉 차있다. 5. 블루투스 여러대 연결 해봤는데 기기 간 전환이 꽤 빠르다. 사소하게 만족스러운 부분이다.6. 저음 강조...뭐 그렇게 별난가 했는데 직접 들으면 꽤 별난 것 같다. 둥둥둥 할때 심장도 둥둥거리는 것 같다. 쫌 오바인가.7. 대신 보컬이 두드러지는 노래를 들을 때는 그냥 그럴 수도 있을 것 같다. 본인은 너무 날카롭게 귀에 박히는 소리를 싫어해서 이쪽이 취향이다. 8. 음량 45로 해놓은 상태로 노래 틀어놓고 너무 큰가 싶어서 문 닫고 방을 나가봤다. 내 방은 음악으로 가득 차 있는데 문 닫으면 안 들린다. 방음 좋은 집은 아닌데 신기하다. 거실에서도 음량 50 정도로 틀어봤는데 소리가 전혀 작지 않고 거실에 노래가 꽉 찬다. 9. 생각보다 배터리 꽤 오래간다. 음량 50 정도로 블루투스 연결해서 오후 3시부터 오전 2시까지 약 11~12시간 정도 노래 틀어뒀는데 다음날 60퍼였다. 만족한다.단점1. 저녁 늦게 잔잔한 음악을 낮은 음량으로 틀면 저음 둥둥거리는 소리에 보컬이 약간 먹히는 것 같다. 클래식이나 재즈는 잘 안들어서 모르겠다. 가요 기준이다.2. 비슷한 맥락으로 청아한 느낌은 없다. 저음이 오지는 건 맞는데 취향에 안 맞으면 답답할 수 있는 소리이다. 청음해보고 사는 걸 추천한다. 물론 본인은 귀찮아서 그냥 쓴다. 그래도 좋다.제 리뷰는 참고로 보시면 좋을 것 같구
Y자형 빨래건조대를 쓰다가 녹이슬고 급히 필요해서 구매했어요 바퀴도 여덟개라서 튼튼합니다 일반Y 자형 빨래건조대보다 빨래 널 공간도 넓어서 훨씬 좋습니다 다만 봉대가 조금더 튼튼했으면 좋겠네요
소리의 음량을 높여도 잡음이 전혀없고 부드럽게 음질이 매우좋네요 다만 재생속도가 조금 느린것같아서 불만족스러워요
배송은 빨라서 좋았습니다. 근데 향이 전에 쓰던것과 다릅니다. 독한 냄새가 나요. 가격은 저렴히 구입했는데 실망이에요.
디자인도 굉장히 예쁘고 마음에 드네요 밥도 윤기나게 잘 지어져서 좋아요.
50프로 페이백이라 친정엄마선물드릴라 그레이는 내가옵을라 총2개구입 목이좀답답한감이있고 조각부분 감촉이 별로지만 페이백으로 너무저렴히사서 만족합니다
가격 싸서 좋고 상품의 쓰임새는 좋은데 불량으로 교환했어요 창문과 옷장 등 높은곳도 손쉽게 닦을수 있어서 좋아요
진짜 이걸 왜 이제 샀을까 생각합니다 편리하고 깔끔하게 지워지네요
가족 모두 함께 항상 사용하는 OOO크림입니다. 가격이 더 저렴해지면 좋겠지만, 제품은 너무 맘에 들어요. 향이 없어서 언제 써도 편하고, 보습력도 최고예요. 뜨거나 뭉침이없어서 썬크림 바르기전에 꼭 사용해요.
사이즈는 작아서 아쉽지만 바람은 진짜 강하고 시원해서 만족합니다. 1 1 행사로 좋은 가격에 구매해서 만족합니다 배송도 빠르게 보내주셨어요 좋아요! 무선이라 휴대하며 사용하기에 편리해서 좋네요
기존에 쓰던 블박에 문제가 생겨 이참에 하나 장만했네요. 차를 주차하거나 운전하다보면 절대 없어서는 안되는게 블박영상이다보니 이제는 필수불가결한 차의 기본옵션이라해도 과언이 아니죠. 그동안 여러 홈쇼핑과 인터넷에서 수시로 비교해보면서 장단점을 따져보니 그나마 나은게 이거더군요. 그중에서도 실시간 폰으로 내차에 찍힌 영상을 바로 확인할 수 있다는 점이 매우 마음에 들었구요. 4채널을 원했으나 아직은 요 제품으로 출시가 안된터라 그점이 너무 아쉬웠어요. 아무튼 주문후 택배는 늦지않게 왔고 바로 설치하려했으나 지역별로 설치건수가 다르다보니 제가 거주하지 않는 다른 지역쪽으로 요청하여 그곳에서 제가 원하는 날짜와 시간에 바로 설치할 수 있었어요. 구매전 기존 블박이 말썽이라 운전이나 주차내내 불안했었는데 설치후 이제는 안심이구요. 두다리 쭉 뻗고 잘수있어 좋았네요. 블박을 구매하시려는분들이 있으면 요 제품 강추드려요. 작동법도 어렵지않고 가격도 크게 안비싸고 추가 옵션상품도 있어서 너무좋아요.
입어보니 핏도 너무 좋고 편해요 너무 만족하고 잘 입고 있습니다.
역시 믿고 쓰는 OOO!! 빠르고 정밀하게 스크롤이 되는 휠이 훌륭해서 만족해요* * 함께 구매한 무선키보드와 같이 쓰면 세트처럼 일체감이 있어서 훨씬 좋아요!
제 손이 똥손인가봐요..ㅋ 다들 잘 하시는데 왜 저만 짱구죠?ㅠㅠ 제형이 붓 형태여서 그런지 잘못 바르면 거의 눈썹이 짱구모양이 됩니다. 그레이 색상 자체가 진하고 발색이 너무 진해서 그런지 짱구 눈썹이 되더라구요. 잘 그려지긴 하는데 양 조절이 어렵습니다. 땀으로는 잘 안 지워지고 따로 클렌징으로 할 때 지워집니다. 그래서 그런지 한번 그릴 때 신중하게 그려야 합니다. 초보자에 손 재주가 없으신 분들은 저처럼 짱구눈썹 하지 마시구.. 그냥 아이브로우~로 사용하세요!!
점점 나이가 한 살씩 먹어갈 때 마다 머리숱이 없어지는 제 자신이 정말 부끄러웠습니다......이대로 가다간 대머리 아저씨가 될 것 같아서 광고를 보고 구입하게 되었죠.. 처음에는 믿지 않았지만 꾸준히 써보니 정말 효과가 좋은 제품이라 알려드리고 싶어서 왔습니다 이 제품이 나오자 마자 사용을 해서 벌써 1년 정도 꾸준하게 사용을 했는데 머리카락 빠짐이 확실이 덜 한 것 같아요~!! 이전에는 머리를 감고 나면 머리카락이 너무 많이 빠져서 스트레스가 많았습니다... 빠진 머리카락이 하수구에 막혀서 청소하는 것도 굉장한 일이었습니다.. 이 제품 꾸준히 쓰니까 머리숱도 많아진 것 같습니다!! 저는 너무 좋아서 앞으로도 이 제품만 사용할 것 같아요 다른 제품 쓰지 마시고 이 제품 한 번 구입해보세요~ 후회하지 않으실 것 같습니다!!
가격에비에신축성도좋고입고다니기가편합니다.정싸이즈로입으시면좋을것같아요
먼지 흡입력이 아주아주 저조해서 별로이네요 그냥 물걸레 청소기 수준이라 실망입니다 반품 문의해야겠어요
저는 청개구리 기질이 있어요~ TV나 SNS에 광고를 너무 많이 하는 상품은 선뜻 손이 가질 않는단 말이죠? 하지만 OO만큼은 참을 수가 없었답니다. 나이가 들수록 보습이 정말 중요하다는 걸 실감해요. 건조함이 느껴질 때마다 여기에 주름이 생기는 게 아닐지 걱정하게 되거든요. 그래서 저도 한 개 주문해 봤지요. OO 멀티밤의 영롱한 핑크빛, 은은한 연꽃 향이 그런 걱정을 조금은 누그러뜨려 주는 것 같아요. 소녀 감성을 일깨워 주는 색깔과 향이라서 그런가 봐요. 발림성이 좋긴 하지만 바르자마자 주름이 사라지는 마법은 당연히 일어나지 않았어요. 그래도 휴대성이 좋은 만큼 자주 바를 수 있으니, 효과가 나타날 때까지 자주 발라 보려고 합니다. 비싼 가격을 감수하고 기대를 걸어 보는 만큼, 정말 효과가 있었으면 좋겠다는 바람이랍니다.
칼날이 날카로워서 조심해야 할 것 같네요. 폭이 넓어서 무 슬라이스하기에는 좋을 것 같아요.
늘 애용하고 있는 제품이라서 재 구매합니다. 향도 좋고 가격도 좋습니다. 양까지 많으니 정말 감사히 잘 쓰고 있습니다.
촉촉하고 향도 은은하게 나고 좋네요. 저렴하게 잘 샀습니다. 거의 다 써가서 다시 구입하려 했는데 품절이 잘 떠서 재입고 되면 바로 사야겠습니다. 품질이 너무 괜찮은 상품이에요. 제가 극건성인데 촉촉하고 최고입니다.
신제품인데 수신불량하고 잦은 오류발생에 특히 속도가 너무 느리네요ㅜ 가격이 한두푼도 아니고 비싼편인데 사기당한 느낌이라 불쾌하네요ㅜ
어후.. 나 진짜 착한 사람인데!! 성질 버리겠어요진짜 몇 번을 초기화 하고 앱을 다시 깔고 할 수 있는 걸 다했는데~메시지 알림이 워치에 안 뜨는데 이거 뭡니까!! 전화하고 문자 확인하려고 구매한 건데이 기능이 안되면 어쩌자는 거에요...몇 번을 더 깔아야해요.. 성능 진짜 바닥이네요 바닥!!! 거기다가 뭐했다고 배터리가 자꾸 방전이 됩니까?????? 내가 진짜 리퍼 상품을 받은 건지.. 중고 상품을 받은건지 헷갈릴 정도라니깐요.배터리 닳는 속도 진짜 .. 너무 급속이야.. 휴 성능 구려 ㅠㅠㅠ 아오
가성비 별로네요 치약맛이 생각외로 매운거 같습니다 거품이 잘 안나서 양치후 개운해지는 느낌이 없네요
가성비 좋아요. 너무 얇지도 않고 그렇다고 두툼한건 아닙니다 기존에 쓰던것보다는 두께가 좀 있어서 청소용으로 딱 좋네요. 같이 보내주는 마스크도 색깔 예쁘고 넘 좋아요. 잘 쓰겠습니다
볼에 붉은기가 있어 홍조 효과 좋은 ㅇㅇㅇ크림을 애용하고 있습니다. 서비스도 많이 챙겨 주셔서 감사합니다.
허벅지가..큰편인데..착용감이 편하고..재질도..좋아요
가격이 좀 비싸서 사지 못하고 있던 차에 마침 세일을 해서 좀 저렴하게 구매했네요~ ㅇㅇㅇ ㅇㅇ컨실러 를 써본 감상입니다~ 색상이 너무 이쁜 것 같아요! 다른 제품은 잘 쓰지도 않는 색상이 구성되어 있기도 하는데 이 제품은 자주 쓰는 색상이라 만족하구요~ 다른 제품은 밀려서 뭉치기도 하고 그런데 이 제품은 부드럽게 잘 발리면서 매트하지만 건조해지지는 않는 마무리감이에요. 크기도 작아서 작은 가방에도 쏙 들어가 휴대하기에도 편하고 좋습니다. 미세한 잡티는 어느정도는 가려주는 것 같고 완벽한 커버를 원하시는 분은 조금 실망하실 수도 있습니다. 저는 이 제품이 딱인 것 같아요! 지금 세일하니 달려가 보세요~ !
하루 일과를 살펴보면 사용하지 않는 시간이 없을 정도로 우리 집 필수템인 제품이네요. 매번 쓰던거라 구입했습니다. 물티슈 사이즈는 작으니 참고하세요. 너무 크면 쓰는게 아깝다고 생각해서 작은 사이즈를 쓰는데 딱 좋습니다. 두께도 너무 두껍지도 얇지도 않아서 좋아요. 다만 수분감이 적습니다. 가격이 엄청 저렴한데 양도 100매라서 자주 구매하고 있습니다. 막 쓰는 용도로는 제일 좋아요. 비싼건 막 쓰기가 아까워서요. 한장씩 잘 뽑혀서 편합니다. 여러분도 기회가 된다면 꼭 구입해보시는 걸 권장합니다.
포장이 아주 꼼꼼하지는 않았지만 파손 없이 잘 도착했습니다. 세정력이 더 좋다는 OO를 사용했는데 크게 차이가 느껴지지는 않아 저렴한 이 제품으로 다시 구매했습니다. 효과를 기대해 봐야죠. 빠른 배송 감사해요.
촉감이 부드럽긴한데 두꺼워 여름에 입기 그래요.
날짜도 주문하고 일주일 안걸린듯하고 설치도 잘받았습니다 디자인 깔끔합니다 아주 만족스럽네요 에어컨은 역시 역시즌으로 사야하나봐요 가성비 만족이예요
바지길이너무짧고(키163,5)바지밑단폭도어중간해,재질도싼티나요ㅠ 반품하려다시기놓쳐서. ...
전자레인지 기능 말고는 사용하지 않지만 기본 충실해서 좋아요, 그리고 색상 컬러가 너무 예뻐서 주방이 화사해져서 좋아요.
화질은 정말 선명하네요! 좋아요 다만 사운드 조금 아쉬워요 ㅠㅠ
배송만 괜찬고 물건은 아니네요. 한번 쓰고 만저지는것이 바닥에 살짝씩 코팅이 벗거지고있네요 .한번써서 교환도 안된다고하니 버려야할 물건을 산것같음
전에도 계속 쓰고 있어요 너무 편해요 가격도 저렴하고요 이번에도 주문함니다. kf94라 믿을수 있습니다
초등학생아들이 포동포동 얼굴에 살이쪄서 가격도 괘안코 학교에서 94를 쓰라고해서 급주문 딱 맞고 색도 이쁨 갯수도 넉넉함~~~
상품이 좋다고 해서 구매해 봤어요. 사은품으로 주신 마스크팩은 마음에 듭니다. 다만 제품은 냄새가 별로네요.
장점만 모아 놓은 400L대의 4도어 냉장고에요 작지만 알찬 기능이 많아요~ 만족스럽습니다. 신선보관실 옆에 OOO 보관실이 있어요. 외부 디스플레이를 통해 터치하여 OOO보관실을 3가지로 설정할 수 있어요 해동. 김치보관, 신선보관실.. 정말 딱 필요한 온도대죠?터치감이 좋고 조작이 쉽습니다.~그리고 냉동실은 하단에 있고 서랍식과 슬라이딩 선반식 두가지에요~단점은 냉동실 도어포켓은 없습니다.ㅠㅠ위칸 냉장실은 강화유리 선반을 이용해서 높낮이를 조절할 수 있어서 여름에 수박을 넣을 수 있어요~~ 냉장고 도어 포켓은 큰 생수병이 들어가긴 하나 작은 생수병을 세울 수 잇는 자리는 적은 편이에요~
디자인이 너무 이쁘고 컬러도 예뻐요. 피부 다크닝 없고 시간이 지나도 잘 유지되네요.
ㅇㅇ향수 남녀 공용으로 사용하기 좋은 향수인것 같습니다. 운동할때나 편한복장 입을때 뿌리면 향이 좋아서 기분 좋습니다. 향도 오래가고 아들이랑 가족들 다 같이 쓸 수 있는 향수라서 더 좋습니다.
너무 좋네요~~얼굴이 광이나요~~겨울이라 얼굴이 엄청 건조했는데 가히쓰고나서 얼굴이 촉촉해요~~엄마에게도 줬는데 너무 만족해하네요~~
늘어짐이ㅡ있어서ㅡ좀그렇네요 그냥.집에서편하게입어야할듯... 이름값은안되는듯... 싼게ㅡ비지떡
겨울캠핑에 사용중인데 000랑 같이 사용하니까 바람도 더 뜨겁게 나와서 따뜻하고 효과도 더 좋습니다 제품 사이즈도 아담해서 너무 잘 사용합니다!!
외관 디자인이 고급스럽고 예뻐요. 바람세기가 12단계까지 다양하게 있고 바람이 부드럽고 시원해서 좋아요. 소음도 4~5단까지는 소리가 없고 조용해요. 사이즈도 큰편이고 선풍기 키높이도 커서 좋아요. 다만, bldc 모터로 표기되어 있는데 박스에는 dc모터로 되어 있어 불분명해서 찜찜하네요...
와~ 소독 기능 있으니 속이다 시원해서 좋아요. 하루 종일 사용하고 저녁 밤에 살균 소독하는데 아주 편해요
ㅇㅇㅇ에서는 꽤 비싸던데 온라인으로 훨씬 저렴하게 샀어요. 발림성도 좋고 피부도 촉촉해지고 여드름피부나 모공에 좋은 것 같습니다. 정말 마음에 들어요. 감사합니다. 다음에 또 주문할께요.
OOO라서 믿음이 가고 맘에 들어요~ 다만 실행속도가 생각보다 느려서 좀 아쉽네요
설정할때 처음 만지는거라 짜증났지만 화면이 크서 글자보기 좋고 디자인도 깔끔한게 맘에 드네요
립밤을 이것저것 사는 편인데 OO도 사용해보고 싶어서 다른 거 사는 김에 같이 구매했습니다. OO 립밤을 발라봤는데 바르자마자 각질 진정돼서 가라앉고 과하게 글로시하지 않아서 좋네요. 번들거리는 광이 과하지 않고 보습도 잘 되는 편입니다. 색감도 너무 예뻐서 계속 바르고 싶어지네요. 메이크업 안했을 때 써도 생기있어 보이는 발색입니다. 근데 이 특유의 냄새가 저랑 좀 안맞는 거 같아요. 어느정도 광이 있었으면 하고 여리여리한 발색을 원하면 OO립밤 추천드려요.
연식이 오래된거라 조금 찜찜하지만 출력해보니 완전 만족스럽지는 않아도 어느 정도 색감이 선명한 편이라서 괜찮은것 같아요 가정에서 간단히 사용하기에는 가격 대비 무난합니다 좋은것 같아요
적립금 사용해서 저렴하게 구입했습니다. 무게가 가벼워서 좋아요. 실제 색상이 흰색이 아닌 베이지톤 아이보리색인데 괜찮아요. 24단까지 바람세기 조절이 가능해서 단계를 높일수록 바람이 시원해져요. 단계를 높일수록 소음이 점점 커져서 귀에 살짝 거슬립니다.
안녕하세요. 저는 너무 슬림한 디자인보다는 편안하게 체형커버 되는 팬츠를 선호하는데요. 이번에 OOO팬츠를 착용해보았는데 딱 제가 원하는 디자인이어서 너무 만족스러웠는데요. OOO팬츠는 전체적으로 여유로운 핏이라서 하체에 자신없는 분들도 부담없이 착용할 수 있어요. 양면 피치가공으로 겨울 내내 따뜻하고 포근하게 입으시기 좋은 팬츠랍니다. 또 링클프리 원단이라서 구김이 거의 가지 않아 매일 편안하게 입으실수 있어요. 저렴한 가격에 스타일리쉬한 디자인까지.. 너무 만족스럽네요. 여러분들도 OOO팬츠로 따뜻한 겨울 보내세요~~
부팅속도가 빠른 편인 것 같아서 나름 괜찮은 것 같아요..!사실 엄청 빠른 건 아닌데 제가 뭐 티비로 중용한 작업을 하는 것도 아니고 그냥 해봤자 아침 뉴스 볼 때만 켜는 편이라서 이 정도면 보통이라고 생각합니다.사실 제가 음향과 관련된 직업군에 있다 보니까 음질이 조금만 떨어져도 상당히 예민하게 받아들여지는데 완전 깨끗하고 군더더기 없는 사운드를 지원하고 있지는 않더라구요 ! 음향 부분이 조금 아쉽지만 그냥 여가생활을 할 때 쓰는 거니까 이 정도면 괜찮네요. 가격 대비 무난한 제품이라고 생각해요!
저렴해서 3개 주문하여 지인에게 2개 선물하고 1개만 제가 사용했는데 너무 괜찮네요. 선물받은 지인도 잘 깍이고 좋다고 하네요. 지인들에게 추천하고 싶네요. 면도기 케이스도 깔끔하고 이쁩니다. 강추입니다.
소리가 아주 쩌렁쩌렁하니 좋습니다 대만족 사이즈도 컴퓨터 모니터 옆에놓기에 딱 적당한 사이즈라 좋아요
이건 진짜 아닙니다. 기존 사용하던 로봇청소기가 너무 오래되어서 우연히 홈쇼핑 보다가 주문해서 받았는데 정말... 쇼파 옆자리에서 못 빠져나와서 제자리를 20분동안..어쩌나 보자하고 냅뒀더니 거실만 1시간 반 걸려요. 카페트 못올라가요. 문턱 못넘어요. 전혀 스마트하지않아요. 반품신청했어요.
이웃님들 지금 입으면 딱 좋을 가디건 하나 가져 왔어요. 지금 바로 구경 가시죠~~ 울 소재가 부들부들하고 지금 시기에 입고 다니기 딱 좋습니다. 그리고 사이즈도 알맞게 잘 맞아요. 여우 로고도 참 이쁘고 모임할 때 자주 입고 다닐 예정입니다. 색깔별로 다 구입하고 싶지만 워낙 가격이 후덜덜해서요ㅠㅠ 약간 얇은 듯 하나 코트 안 이너로 입기에 좋은 두께감이고 아주 추운날 빼곤 가을까지는 충분히 겉옷으로 가능할 것 같습니다. 옆트임 있어 허리선 타이트하지 않아요. 제가 팔이 좀 긴편인데도 전혀 짧지 않습니다. 어떤 하의와도 찰떡매치가 되서 코디하기 쉬워요. 가디건 맘에 드셨나요? 오늘도 제 블로그 찾아 주셔서 감사 드리고 내일은 더 좋은 소식으로 찾아뵐게요. 항상 감사 드립니다. 우리 이웃님들~~
정싸이즈인것같아요 다른 상품같은싸이즈보다 작은느낌이네요 착용감이 편한옷으로 나쁘진 않는듯요
이번에 산 태블릿 내돈내산 리뷰!000에서 라이브 이벤트해서 저렴하게 구입했어요. 운이 좋게 라이브 쇼핑 시간대에 000을 팔고 있더라고요. 가장 저렴하게 사지 않았나 싶습니다.000을 써보고 느낀 점은, 전작 000과 외관상은 크게 다른점은 없지만, 성능상으로는 모든 게임이 가능하다는 점입니다. 000에 비해 성능이 떨어지는건 알고 있지만 현존하는 게임중에서, 렉 없이 사용할 수 있는 000의 최고의 태블릿 인 것 같아요. 그리고 좀 더 개선된건 펜의 필기감 인거 같습니다. 필기감이 좀 더 반응이 빨라졌다고 해야할까요. 부드럽게 더 잘써지네요. 화질도 더 나아졌다고 하는데, 제 눈으로는 얼마나 더 나아졌는지는 구별이 가지는 않아요. 아무튼 성능과 펜 그리고 디스플레이의 업그레이드에 만족하며 이용하고 있습니다.궁금사항은 댓글로 달아주세요!
색상이 너무 이쁘게 나왔네요 핏이 너무 붙는게 아니라서 좋고 기모가 너무 많아서 두껍거나 하지않아서 활동도 편하고 나름 좋아요
슬림한 디자인이 맘에 들어요~바람세기 조절단계를 자세하게 구분 해놔서 조절하기 좋습니다.적극추천!
색깔 괜찮고 가격만족하구 디자인도 마음에들고 사이즈는 품이 크지만 겨울니트입으면 괜찮을것같아 품질 좋아요ㅡ많이파세요
겨울철 건조기 사용시 필수 아이템이예요. 건조만 했을 때랑 시트를 넣고 돌리는 거랑 빨래가 느낌과 향이 차이가 많이 나네요. 너무 좋습니다.
ㅇㅇㅇ치약은 거품은 진짜 안나와서 별로입니다 입안은 개운해져요 치아 미백은 아직 모르겠지만 꾸준하게 써봐야겠어요
벌써 세 개 째 재구매해서 사용하고 있는 OO 선크림 리뷰해볼게요! 피부가 답답한 걸 못참는 편이라서 보통 선크림은 바를 때도 짜증, 하루종일 답답하고 얼굴 끈적여서 짜증났는데요 이건 얇게 펴발리고 끈적임이 없다는게 큰 장점이에요 바를 때 제형이 묽은 편이라서 펴바르기 좋아요 그리고 처음 바를 때는 살짝 백탁현상이 있지만 조금 시간 지나면 그대로 흡수되어서 아예 없다고 보면 될 것 같고 위에 파데 올릴 때도 밀림이 없다는거! 한동안 야외일정이 많았는데 정말 잘 쓰고 얼굴도 안 탔답니다!
성능은 보통 이구요 세척하기에 편한게 장점입니다
소음도 적어서 만족해요 미풍일떄도 바람이 세고 시원해서 좋네요!
지인의 선물로 처음 만난 가히.. 제품의 효과는 기본이고 ,수시로 주름 관리할 수 있다는 점이 가장 큰 장점인 것 같습니다. 주름 관리는 아침 저녁으로 신경을 많이 써야하는 부분이였거든요.. 한 가지 고민해 주셨으면 하는 건 제품 자체에 번들거림이 좀 있다는 것.. 여러 번 덧 바르면 얼굴에서 자연스러운 광채 아닌 번들거림이 유지되는 것 같습니다.. 계속 좋은 제품 만들어 주세요~
팔자주름이 신경쓰이기 시작했는데 밤에만 발라주는 주름개선 제품보다 수시로 발라 줄수 있어서 마음의 위안도 되네요 디자인도 고급지고 가지고 다니면서 발라주기 좋아서 엄마랑 나눠쓰려고 왕창 주문했어요 ~~
이전모델엔 절전모드가 있어서 자주 켰어야 했는데 신모델엔 절전모드가 자주 켜지 않아도 되서 너무 좋아요. 베이스가 강열한것도 너무 좋아 강한 음악을 듣을때 좋아요.
제가 기미가 있는데 커버가 잘된다고해서 편하게 쓰려고 구매했는데 커버도 안되고 용기 끝이 부셔져요
한여름에는 덥겠어요. 냉장고 바지같을거라 생각하고 주문했는데 봄, 가을에 입을 천이네요.
제품이 비싸서 고민했는데 행사로 가격이 너무 착하게 나왔네요. 보자마자 질렀는데 디자인도 너무 이쁘고 무게도 엄청 가벼워서 넘 좋습니다. 잘 샀네요. 포장 상태도 잘 되어 있어서 빠른 배송에도 파손 없이 왔습니다. 사은품도 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
안녕하세요 이웃님들돈이 없어서 메이저 탭은 못사고 싼 태블릿 하나 샀습니다.4/26일 오후에 배송받고 불량 테스트 했습니다. 쇼트불량은 불안하기도 하고 일부러 세게 눌러보진 않았습니다. 그 밖의 불량테스트는 모두 통과 했구요. 제기준 양품 받은거 같습니다 앞으로 얼마나 사용후에 불량이 발생할지는 모르겠지만요. 가성비면에서는 정말 좋은거 같아요. 네비로 사용중인데 네이게이션맵 잘 인식하고 화면도 상당히 밝아서 만족합니다.기타 동영상등은 많이 시청하진 않았지만 LTE유심으로 데이터 쉐어링해서 볼때 끊김없이 잘 구동 되었구요. 게임은 하지 않아서 패스할께요.소리에 대해선 확실히 좋다고는 못하겠지만 못들어줄 정도는 아닙니다. 다른 성능이 커버해줄만한 정도네요 초기 불량은 패스했으니 잘 써보도록 하겠습니다. OOO도 이제막 출시된거 같은데 가격만 저렴하다면 또 구매해보고 싶긴 하네요.
제품 튼튼하고 견고해서 좋아요. 제품 바람세기도 마음에 쏙들어요. 집에 있는 선풍기 다 정리하고 요 제품으로 가족 구성원별로 다 구입하고 싶어요. ㅋㅋ
할인행사로 좋은가격에 저렴하게 구매해서 기분좋아요 디자인이 깔끔하니 마음에 들어요 다만 이어폰 연결시 소리가 좀 약하게 들리는 점이 아쉽네요ㅠㅠ
가격이 저렴하고 옷이 디자인은 예쁜데 입으면 살쪘냐는 소리를 계속 듣고 있답니다ㅠ 또 털이 옷에 많이 묻어서 외투를 벗기에 민망했답니다
아주 장하고 있어요~~ 대선배 좋아요. 주름은 광고 만큼 펴지진 않지만 좋아요~ 물통 용랑이 좀 작은데 아쉬워요~~
생각보다 24cm 사이즈가 작습니다. 밑면이 20이니 사이즈가 정말 작네요. 쓰고 있는 팬이 괜찮아서 같은 모델로 구입했습니다.
아들이 둘이라 이런건 각각 개인껄로 쓰는게 좋다고해서 구입했습니다 .. 사은품으롬 면도날도 두개 케이스도 두개라 남자 많은집엔 꼭 사면 좋을거같네요. 면도가 잘됐으면 좋겠어요
ㅇㅇ쇼핑에서 늘 구입하고 있습니다. 먼지가 거진 없고 부드러움은 점점 좋아지는것 같아서 앞으로도 쭉 재구매하려고해요. 구입할때마다 3개에서 4개를 구입하기에 가격을 조금만 저렴하게 해 주었으면 하는 바램이 있습니다.
디자인도 다 달라서 좋아요.집에서도 입고 놀러가서도 입고.찰랑거리는 느낌 좋아요.
가장 중요하게 생각하는 음질이 짱짱해서 너무 마음에 들어요 이어캡이 부드러워서 오래 끼고 있었는데도 편하네요 가격이 조금 비싸긴 하지만 그만큼의 값어치가 있네요 포장이 고급스러워 선물용으로도 좋겠어요
배송두 빠르고 잠깐 써봤는데 커버력도 좋은듯해요. 가격도 착하고 쿠션이 큼직하니 맘에듭니다~언니와 나눠쓰고 재구매 의사 있습니다~~
부드럽습니다 전여 거슬거림 없어요 평소 어웃도어 100 입어서 100구매 했는데 조금 큰듯 합니다 밝은 칼라가 주류여서 좋으네요
예전에 CD 플레이어가 집에 몇 개씩 있었는데, 막상 아이가 좋아하는 가수 CD를 사줬는데 들을 오디오가 없네요. ㅋㅋ그래서 이 제품을 구매하게 되었어요. 예전에 집에 있던 전축 생각도 나고 참 사고나서 추억도 생각나게 하네요.디자인이 나무 색상에 본체는 실버라 꽤 부드럽고 보기에도 좋네요. 집에서 편하게 사용하기 좋구요.리모컨을 사용하니 쇼파에서 음악 감상하기도 편하네요.홈시어터보다는 못하지만 그래도 아날로그 느낌도 나고 만족스런 제품 앞으로 자주 사용하게 될 거 같아요.휴대폰에 이어폰으로만 듣다가 오디오로 들으니 기분이 새롭고 좋아요~~
1월13일에 주문해서 2월9일에 도착했어요. 영업일 기준 16일만에 도착했네요 ㅋㅋ 한주 더 걸릴거라 생각했는데 예상한거보다는 빨리왔네요. 사은품까지 한번에 모두 같이 와서 좋았어요. 선물용으로 구매했는데 받는 사람이 너무 좋아하네요. 오래 기다린 보람이 있어요 성능도 매우 좋다고 하네요.
가격 대 성능이 우수한 좋은 제품이예요! 하지만 가끔 귀에서 스르륵 빠져서 불편하긴합니다.
사용하고 있는 OOO 딱 떨어질 때 할인 구매할 수 있어서 너무 좋았습니다. 가격도 할인해서 착하고 사은품도 주셔서 아주 기분 좋습니다.
부드럽게 눌리는 키가 아주 좋습니다. 인체공학 디자인이라 매우 맘에 듭니다.
구성도 맘에 들고 가격도 너무 좋아요. 가족들과 하나씩 나눠 사용하고 있어요
끈적임없이 깔끔하게 발리고 ,바르고 청량감과 시원함이 잇어요.
몇달 고민하는데 할인받아서 저렴하게 구입할 수있어서 좋았어요 터치도되고 이동이 가능하고 높낮이 조절되는것이 가장 큰 장점이라 만족하며 결재했죵!! 크기는 적당해서 사용하기는 좋아요~ 화질은 선명감도 떨어지고 많이 아쉬운 부분이네요ㅜ 그리고 왜이렇게 무거운지 문지방이 있으니까 이동하기 너무 불편해서 불만족입니다 배송은 2일만에 총알배송으로 받아서 좋았구요 설치도 금방해주시고 친절하신 배송기사님에 더욱 만족해요 그리고 디자인이 깔끔한것이 만족스러워요~~
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게해서 보내주셨네요. 사이즈가 크고 좋아요. 이 사이즈가 제일 좋은 것 같습니다. 잘 쓸게요.
욕실에 검은 곰팡이 있어서 주문해봤는데 효과 좋아요. 냄새가 독해서 바깥문 열어놓고 뿌렸네요. 용량이 많아 한 동안 곰팡이 걱정 안 하고 살겠네요.
조작이 간편해서 편하지만 생각보다 배터리가 오래가지 않아요....ㅠ.ㅠ
제품 받아서 잘 쓰고 있어요. 상대적으로 저렴한 가격에 쓰던 제품을 구입해서 좋아요. 향도 괜찮아서 계속 구매할 계획입니다.
많이 고민하고 구입했는데 넘나 만족합니다!!!! 고민할 필요 없을 정도로 최고의 청소기입니다 진공도 그렇고 물걸레기능도 완전 만족스러워요. 거기에 저소음까지 진짜 좋아요 청소가 취미가 될 것 같네요. 좋은 제품 빠르게.배송해 주셔서 감사드립니다~
고무줄 너무 편하고 저렴한금액에 잘구매했습니다 품질짱입니다~아쉬운건 색상이 다양했으면 좋겠네요
배송이 빨라서 좋습니다. 가격은 조금 더 주고 품질은 그저그런 것 같아서 조금 아쉽습니다.
기분 전환용으로 머리색을 일시적으로 바꾸고 싶어서 구매해 본 건데, 여러분ㅎㅎ 염색 관련 제품들은 헤어 전문 브랜드를 사용하세요 ㅎㅎ 발색이 별로에요ㅠㅠ 색이 막 듬성듬성 염색되고 튜브형이라 바르기엔 간편했어요! 용량이 작아 긴머리이신 분들은 무조건 2통 이상 구매하는 것을 추천드리고요~ 향은 독하지 않고 달달한 과일향이 나서 이 부분은 좋았어요ㅎㅎ 진짜 염색약이 아니라 트리트먼트이기 때문에 색이 빨리 빠지는 건 감안하셔야 할 것 같네유 그리고 일반 트리트먼트처럼 머릿결이 좋아지지도 않아요 ㅋㅋ 효과는 그닥이라 그냥 염색약을 사는 게 더 나았을 듯하네요~
배송은 정말 빨라 좋아요 이어폰 디자인도 멋져서 마음에 들어요 착용감은 OOO보다 귀도 편하고 정말 좋은것같아요
미용실에서 염색을 해도 머리가 자라나오면 다시 희끗희끗해보이는데... 쿠션으로 간편하게 커버하니깐 좋네요 머리감으면 바로 지워지고.. 두피나 머릿결 손상도 없고..
처음써보는제품인데 써보니 좋아요 향도좋고 촉촉하고 쫀쫀하고피부가 탱글탱글해지는 기분이 드는것 같아요 양도 많아서 오래 쓸것같아요 잘쓰겠습니다
회사 일 때문에 잠시 지방에서 생활을 해야 해서 급하게 구입했습니다. 잠깐 있다가 다시 집으로 돌아갈 거기 때문에 가성비 있는 제품을 선택했어요. 대기업 TV치고는 가격이 저렴해서 두려움 반 기대 반이었는데 결론적으로는 만족스럽습니다. 비용 때문에 걱정이신 분들께 적합한 TV라고 생각해요. 혼자 사용하기에 딱 좋은 크기입니다. 원래는 다시 돌아가면서 중고마켓에 팔 생각까지 하고 구입한 건데 생각보다 화면 노이즈도 없고, 디자인도 적당해 혼자 사는 동생에게 주면 좋을 것 같아요. 생각보다 오래 쓰게 될 것 같습니다.급하게 가성비 있는 TV를 구입하셔야 하는 분께 추천드립니다.
심플한 디자인과 깔끔한 블랙 색상~너무 맘에 들어요~ 저렴한 가격대비 음질도 훌륭해요~ 특히 중저음이 풍부해서 영화 볼 때 좋아요~
외관은 정말 군더더기없이 깔끔하고 좋습니다.~ 빨래 세탁이랑 건조같은 기능이야 말이 필요 없을 만큼 엄청 좋습니다!!
져렴한 가격에 종류별로 다 받아서 넘 좋네요. 휴대용 면도기도 물청소가 가능해서 더 좋네요. 세척기는 전원 연결선이 따로 없는거 맞죠??
고민하다 구매했는데 화질이 기대 이상이고 영화 자막까지 선명히 잘 보여서 만족스럽습니다.살짝 걱정했던 기계 소음도 개인적으로 크게 거슬리진 않은 정도입니다.그리고 빔프로젝터 자체의 스피커도 음량이 예상보다 크게 잘 들려서 영화 감상하기에 무리 없습니다. 따로 블루투스 스피커 구매할까 생각 했었는데 그냥 사용해도 될 거 같습니다.저는 가장 신기한 기능이 컴퓨터 와 빔 연결을 유선 필요 없이 윈도 버튼하고 K 누르면 빔프로젝터로화면이 자동 연결되는 것이 가장 좋았습니다. 완전 편리한 기능입니다.좋은기회에 득템해서 렌즈 갭과 삼각대 구성품까지, 딱 필요한 것들이라 더 좋았습니다.
가격도 저렴하고 제품도 좋고 배송도 빨랐네요 가격이 저렴해서 여기저기 나눠주기에도 부담 없어서 좋습니다 조금만 짜서 써도 되니 오래 쓸 수 있구요 많이 파세요
튼튼하고 많이 널을수 있는 제품을 찾다 구매 했는데 너무 좋군요. 여자가 혼자 조립하기도 간단해요. 바퀴만 4개 조립해 주시면 됩니다. 그리고 무엇보다 많은 옷들을 한번에 건조할수 있어서 너무나 좋다
잘 눌러붙지 않아서 좋아요~ 새제품이라 그런것도 있겟지만 아직까지는 사용 잘하고 있어요 언니랑 나눠 가졌는데 언니도 만족하네요.
선명하고 깨끗한 화질에 놀라고 스마트폰으로 녹화영상 확인하는 기능에 또한번 놀라네요. 기능 많아서 넘좋아요. 디자인도 깔끔해서 넌 맘에 들구요. 테스트겸 동네한바퀴 돌았습니다. 정상적으로 아무 이상없이 작동 잘되고 정보도 잘 표시됩니다 할인행사로 저렴하게 구입해서 더 만족스럽네요. 고민하지마시고 블박은 OOO 로 사세요. 만족하실꺼에요. 강추합니다.
계속 사용해요. 발림성이 좋고 피부가 환하고 밝게 보입니다. 예전에 방문 판매로 사서 쓰다가 직접 주문해서 쓰니까 저렴해서 너무 좋습니다.
정말 얇아서 숨쉬기 편할듯요..가격도 저렴하고 완전 마음에듭ㅈ니다
건성 피부 타입인데 촉촉해서 잘 맞는 것 같습니다. 보습력 아주 좋네요. 품질은 보통이에요. 많이 건조하지 않고 자극성도 없고 순합니다.
제품 완성도는 뛰어난 좋은 제품인것 같네요. 그런데 케이스나 카메라 보호필름 한장도 없어서 구매하느라 귀찮았네요.
너무 좋아요 너무 저렴해서 공짜로 받은듯 합니다ㅎㅎ 배송도 빠르고 옷도 디자인이 너무 좋아요. 말도 안되는 가격에 5종 구성까지 대박입니다. 잘 입을게요~
가루 찌거기가 남지 않아 쓰고 있는 제품이예요. 물가인상으로 가격이 모두 올라 슬픕니다. 오르기 전에 좀 사둘 걸 아쉽습니다.
제품 수령 후 확인해 보니 흠집 없이 깨끗한 양품을 받아서 좋아요. 제품 구매 시 할인혜택을 받아 저렴하게 구매할 수 있어 좋았어요. 제품에 사은품으로 필름도 보내줘서 붙이고 기분좋게 사용중이에요. 제품 색상도 고급스럽고 깔끔한 그레이로 만족합니다.
큰 모니터를 원했는데, 마침 저의 니즈에 딱 맞아 만족합니다. 화질 또한 흠 잡을 데 없이 좋아요! 단, 처음엔 60Hz밖에 설정이 안되 당황스러웠지만 프로그램 다운 받은 후 144Hz로 문제 없이 조정할 수 있어 좀 더 좋은 화면 출력을 경험할 수 있어 만족합니다.
도착하자마자 깨끗하게 씻고 땅콩을 볶는데 최고네요 자동회전이 되니까 팔이 안아파서 좋아요
쓰던것보다 펄펄 날아가는 정도로 빠르네요 사용 용도에 비해 사양이 과할정도로 좋아요 게임도 잘 돌아가요
기대하며 기다길 잘했어요 동작속도 엄청 빨라졌어요 OOO를 따라갈 폰은 없는거 같아요 너무 만족스러워요
진짜 너무 좋아요 내솥 손잡이 없는게 오히려 깔끔하고 좋은듯 해요 스테인도 깨끗한 느낌이 좋고 열고 닫는 방향은 한번씩 반대로 열고 닫을때 있지만 요리하기 편하고 주방의 거의 핵심이 되버리네요~ 김치고등어조림 너무 맛있게 해먹었어요 그런데 조리 시작하고바로는 시간이 없어지고 네모로 돌아가는걸 보고 조리시간 끝날때쯤 주방으로 다시 가니 27분 표기에서 1분씩 줄더라구요 바로 취소버튼 눌러 요리를 마쳤어요 다시 이러는지 한번더 지켜보려고 해요 안되면 연락해야죠
써보니까 너무 좋아서 매일 매일 잘 바르다보니 벌써 두번째 구매네요 주름케어도 되고 반짝반짝한 얼굴보니 자신감도 생기네요
물품 잘받았구요~진짜진짜 얇아요 !굉장히 시원합니다~가격도 좋고 배송도 좋고 전체적으로 만족스런상품이예요
음질 풍성하니 노래 들을때나 영상볼때 생생하니 좋습니다. 그런데 줄이 조금 약한것 같아서 단선의 불안감은 있네요.
4번째 재구매함 이 가격에 넘 품질이 좋아요 제형이 끈적임없이 산뜻하고 계절구애없이 쓸수가 있어서 크림종류 다 좋아요 건성인 피부인데 바르고 나면 촉촉해요. 70세 울 친구들 소개 완전 강추 귄유함
딸을 위해 구입했는데 너무 마음에 든다네요. 발도 편하고 디자인도 좋다고 합니다. 가성비 최고 입니다.
가격은 할인해서 저렴하게 샀어요 제습기 성능이 좋아서 빨래가 보송보송하네요~
진작 살 걸 후회 하고 있네요. 코팅 후라이팬도 예열을 조금 하고 썼던 터라 하나도 불편 하지 않고 잘 사용하고 있습니다. 깊이도 있어서 더 좋은 것 같아요.
택배도 빠른편이였구 신어보니 약간 큰느낌은 있지만 발이 편했어요~ 글구 문의할게있어서 상담을했는데 너무 친절하였습니다~
사이즈가 마음에 들어서 샀는데 실물보니 커서 좋아요~ 아직 사용전이나 믿고 사용하는 oo 기대가 되네요 ~! 적극추천해요~! 살짝 아쉬운 점은 사은품 구성인데요.. 좀 허접해 보여서요 ㅜ
진짜 커서 무겁고 부어서 사용하기가 너무 힘이 드네요. 그래도 품질이 좋고 가격이 저렴해서 너무 마음에 듭니다.
남편 면도기가 고장나서 구매했는데 면도가 잘 된다면서 좋아하네요 완전 방수라서 샤워할때 사용해고 신경쓰이지 않고 헤드가 부드럽게 밀착해서 얼굴선을 좀 더 깔끔하게 수염을 밀어준다네요 전원 버튼을 3초간 누르면 잠금장치 변환되서 여행할때 가방에 넣어서 갈때 오작동 될 염려가 없어 안심이예요 콧털 제거기랑 휴대용 면도기 포함 구성이라 다 필요한거라 좋아 하네요 근데 방송중에 구입했음에도 타 사이트 보다 좀 많이 비싸서 돈이 좀 아까웠어요. 구성품이 여러가지라서 비싼거라면 단일 구성으로 판매해도 좋을것 같아요 선물한거라 취소하기도 그래서 그냥 뒀는데 기분은 별로네요
넉넉한 사이즈로 주문하니 안에 껴입기좋아요 원단부드럽고 가볍네요 아주 추운날빼고는 잘입을거 같아요
가성비를 중요하게 따지시는 분~? 주목해주세요!! 저는 바디워시나 바디크림 그냥 제일 싼거 구매하는 사람인데요. 요번에도 인터넷으로 보다가 발견해 구매한 제품입니다. 사실 뭐 싼거니까 별 거 없겠지 생각했는데 생각보다 너무 좋아서 계속 쓰고 있어요. 일단 3개에 2만원도 안되는 가격인지라 부담없이 팍팍 쓸 수 있고 성분또한 좋아서 걱정없이 잘 쓰고 있어요. 저희 얘들도 쓰고 나면 몸이 부드러워진다고 하더라고요 ㅋㅋ 우연히 발견한 거치고는 너무 좋아서 저말고도 여러 사람들이 썼으면 좋겠어요. 가성비 엄청 따지고 구매하시는 분들!! 이거 꼭 사세요!!!
인터넷쇼핑몰에서 이런 블라우스 사려고해도 이가격보다 비싸고 재질도 얇거나 한철입기, 그냥 싼티 팍팍인데 이거 완전 대박 만족스럽습니다. 153,68kg라서 77size하려다가, 평소 66size타이트하게 입는편이라 66size로 주문했는데 딱이에요. 66size로 작지않고 넉넉하고 딱 좋아요. 출근할때 입기 딱 좋아요
상품평을 보고 걱정을 좀 했는데 172 60 저에겐 디자인, 입었을때 편안함, 가성비 다 좋습니다.. 사이즈가 크단 소리에 한 사이즈 줄여 주문하니 딱 이네요.. 감사합니다.. 잘 입을께요~
ㅇㅇ칫솔은 첨써봤는데 좋습니다 칫솔모의 사이즈가 생각한거보다는 작지 않았지만 사용하기 적당한거 같네요 미세모가 부드럽고 칫솔모가 풍성한 느낌이 듭니다. 배송도 빠르고 만족합니다
화질이 기대 이상으로 선명해요~! 길 안내도 정확한 편이지만 가끔.. 헤맬 때가 있어서 아쉽네요.
모던함과 미니멀리즘 속에서 찾은 고급스러운 이태리 감성의 브랜드인 OOO의 자수펀칭 사파리를 꿀강추해요. 라글란 소매라인의 아웃핏이 체형커버를 해 주는 듯해서 맘에 듭니다. 네크라인도 따로 카라를 디자인하지 않아서 지퍼를 끝까지 올리면 하이넼이 되고, 지퍼를 조금 열면 마치 윙 카라처럼 다양하게 연출을 할 수 있어서 좋아요. 무엇보다 자수와 펀칭이 고급스럽게 보여서 아주 맘에 듭니다. 디자인이 사랑스럽고 고급스러운 사파리라 어떤 옷이라도 매칭이 잘 될 듯해서 데일리로 자주 손이 갈 것 같아요.
배송도 빠르고 사이즈도 맘에들어요~~~ 항상 쿠션사면 퍼프가 넉넉치않아서 아쉬웠는데 구성품인 퍼프도 넉넉히들어있어서 위생적으로 사용할수있을것같아요!!!
요즘 컬러샴푸 유행인가본데요. 여기저기서 많이 나와요. 엄마 요청으로 주문해 드렸는데 아직 사용전이라 효과는 모르겠어요. 한통 써보고 평가 할 수 있을 것 같아요. 가격 좀 내리면 좋겠네요.
신청 후 2일만에 받았습니다. 받자마자 바로 사용해 봤습니다. TV광고랑 다르네요. 머릿결 손상이 심합니다. 염색제 색상이 별로에요. 냄새도 좀 있어요. 친구가 추천했는데 저랑은 잘 안 맞는 제품입니다.
싸게 구입해서 넘 만족스러워요. 11년째 이 브랜드만 사용하고 있어요 마감,퀄리티 다 꼼꼼해서 품질 최곱니다.
140g ㅇㅇ치약 가성비 최고인것 같아요. 유효기간도 2023년말까지 넉넉해서 좋습니다. 잘 닦이길 바래봅니다
부부가 같이 사용하려고 2개 주문했습니다. 음량이 큰 편인데 작은 것보다는 괜찮은 듯합니다. 마이크 노이즈캔슬링, 착용감, 디자인 모두 만족스럽습니다.
쿠폰 적용하면 최저가에요 튼튼합니다 큰 빨랫대가 필요했는데 넉넉하고 좋습니다
흡수력이 정말좋네요.얼굴에 광택이나요 단점이라면 물같은 점성은 좀 불편하지만 그래도 흡수력과 광택이 좋아서. 크게 문제없네요
키감이 일단 너무 만족스럽구요. 가격도 착해서 좋습니다. 그리고 디자인 굉장히 심플하고 예뻐요.
눈팅만하다 드뎌 사게됬는데 큰사이즈라 터치몇번에 바쁜아침시간에 시간절약되네요 잘쓰겠습니다
너무 얇아서 안좋음 휴지가 그냉 한겹같음.... 샀다가 남편한테 한소리들음. 촉감도 좋지도 않아서 너무 별로임
써 본 칫솔 중 제일 마음에 드네요. 심플한 디자인좋고 손에 잡을 때 그립감 좋고 양치 부드럽게 되면서 깨끗히 닦여 정말 좋아요.
안녕하세요~ 오늘은 ㅇㅇㅇ ㅇㅇ헬시 글로우쿠션을 리뷰해 보도록 하겠습니다! 사실 저는 이렇게 비싼 ㅇㅇㅇ 제품은 처음이에요..ㅎㅎ 첫번째로 가격대에 놀랐습니다 ㅎ 발라보니 분명 헬시 글로우라고 되어있지만 촉촉한 광이 아니라 유분이 가득한 광이랄까?? 다크닝도 꽤 심한 편이고 지속력도 별로에요ㅠㅠ 불행 중 다행인지 묻어남은 없는 편이네요ㅎㅎ 이 제품에 이 가격대가 맞나 생각하게 되네요ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 그래도 잘 맞는 분들이 있겠죠?? 저에겐 총체적 난국이라고 생각되는 제품이네요 안 맞아요ㅠㅠ
일단 뽀드득거리네요. 아무래도 손으로 하는것 보단 훨씬 개운해요. 헤드가 약간 타원형이라 사용하기 조금은 불편해요. 완충 표시가 없어서 아쉬워요 저녁에 사용하고도 또 사용이 가능하네요 요란한 사용방법보단 딱 영치에만 집중한거라 좋아요
전기 사용량이 줄어 든다고 하니 정말 그러네요 굿~ 디자인은 사진이랑 똑같이 이쁘네요 만족입니다
어제 1회 사용 후기예요. 라임향이라고 하는데 좋은지 모르겠습니다. 세탁 후에는 빨래에서 향이 나지 않습니다. 여름철 옷에 가볍게 사용하기는 편할 거 같아요.
원단이 두껍고 더워요. 신축성이좋아서 편합니다.
원하는 디자인이였는데 역시나! 정말 예쁘네요. 거기다 밥까지 맛있게 꼬들하게 되니 너무 만족스럽습니다.
청바지치곤 좀 얇아요 하지만 편하네요 잘 늘어나서 엉덩이에 맞춰입음될듯해요 허리는 많이 늘어나네요
마음에 드신다는분들... 좋은 옷 한번도 안입으보셨나요? 일단 재질이 너무 싼티나고 두껍고 무거워요. 방송에서는 가볍고 통기성 좋다고 해서 샀는데 완전 더운 폴리천 80퍼 이상 이네요 실망입니다. 반품될까요? 비추입니다
청소해도 없어지지 않았던 것이 요석이였습니다. 그 동안 쓴 힘과 물이 아깝다는 생각이 들 정도로 효과가 좋네요. 바르고 시간 좀 지났을 뿐인데 깨끗해지네요. 효과가 오래 가면 좋을 것 같아요.
휴대폰 게임을 즐겨 하는데, 용량이 넉넉해서 게임이 잘 돌아가고 너무 좋아요!!!!! 사진 촬영할 때는 선명하게 보이는데, 촬영 후 사진을 보면 촬영할 때 보다 선명하지 않고 살짝 흐리네요ㅠㅠ
제품은 연결도 쉽고 간편하니 만족해요!! 마감도 깔끔하게 잘되어있어서 퀄리티가 좋아요
OO 샌들중에서도 카렌이라는 여성스러운 샌들이 인기가 많은데요~ 제가 구매해서 그 이유를 살펴봤습니다 먼저 디자인이 무난하면서도 세련된 느낌이 있어서 그게 가장 큰 인기 요인일것 같네요 제가 신어보니 신었을때 라인도 예쁘고 여성스러운 느낌이 들어 좋더라구요~ 가죽이 부드러워 신었을때 발이 상처가 나지도 않고 굽도 적당해서 스커트랑 매치하기도 딱 좋습니다 다만 발바닥면이 좀 좁아서 발볼이 넓으신 분들은 막 편하거나 하는 느낌은 덜할 것 같으니 참고하시면 좋을것 같아요~~!!! 인기가 좋아 배송이 오래 걸린다고 하니 마음에 드시는 분들은 지금 바로 겟~!!!!!!!!!!
사용하기 편리해요 얼큰도 귀 아프지않아요 다만 하관이 v라인이 안되고 퍼저있어서 살작 감점
조립하는데 오래걸렸네요. 가장 큰 문제는 세로 기둥이 완전히 바닥까지 꽂히지 않아요. 힘으로 억지로 넣으려니 들어가는 바퀴쪽 플라스틱이 날카로운 기둥에 의해 깎여버렸습니다. 그 외에는 날개도 잘 빠졌다 들어갔다 하고 바퀴도 잘 굴러가서 괜찮네요.
욕실거울 청소라든지 변기 소독 같은거를 할수 있다고 해서 구매하였는데 정말 여러가지 유용합니다. 엄청 오래된 욕실거울이 스팀사용하고 많이 맑아졌어요. 변기나 수도꼭지 같은데는 소독이 되려니 하는마음으로 사용합니다. 가스렌지 찌든때 닦아봤는데 스팀으로 녹여주니 수월하게 닦입니다. 단지 물을 가득담은 바디가 위에 있으니 엄청 무겁습니다. 지금까지 사용하던것은 물통이 하단부에 있어서 그 무게감으로 힘주어 닦지않아도 되었는데 이건 박박 힘줘야 해요. 그리고 걸레랑 연결된 막대가 완전히 접혀지지않아서 침대밑에 닦을때는 걸레가 번쩍 들려서 안닦입니다. 선이 길어서 중간에 꼽으면 모든방을 다 닦을수있는데...이건 집이 좁아서일까요? 암튼 바닥청소를 하고난후 걸레를 보니까 꼬질꼬질합니다. 성능은 좋은 것 같아요. 물기도 아주 없다고는 할수 없지만 금새 마르고 보송보송해집니다. 고장없이 오래오래 사용하길 바랍니다.
살 베이지않고 부드럽게 면도 잘되네요 내구성좋구요 가성비도 만족해서 잘쓰고있습니다 만족합니다
설겆이 스트레스에서 벗어나니 너무 편하고 좋아요. 진작에 살걸 그랬어요 55분 세척 시간이 좀 길긴 해요. ㅜㅜ
주변사람 추천템으로 인기가 많은 티셔츠를 지금부터 말씀드려 볼게요 우선 쿠폰을 이용해 저렴하게 구매해서 좋았습니다 제조된 날짜를 보니 1년정도 된거 같긴 하지만 보관을 잘 했는지 옷 품질은 양호했네요 기능성 상품이라 그런지 땀을 흡수하고 배출하는게 좋은거 같고 더운 여름 너무나도 잘 입고 다녔습니다 운동할 때 착용해도 땀 배출이 잘되니 여러모로 활용성이 많은 옷이에요 사이즈 원래 입던 사이즈로 시켰는데 잘 맞았습니다 기장도 딱 적당했어요 지금까지 내돈내산으로 산 구매후기였습니다.
차량 제품 할인 행사할때 찜해두었던 제품 바로 결제했어요.. 싸게 사서 기분 좋네요.. 다만 녹화 영상 화질이 생각보다 선명하지 않아서 좀 아쉽네요. ㅜ 별로에요
마감은 좋은데 이너로 입기엔 좀 크네요 아우터로는 짧아서 아쉽~가격에 좋아 엄마꺼도 구입 추워지면 입겠죠~
이것 저것 써본것중 길안내 기능이 제일 무난해요. 가격도 중간정도라 만족합니다. 최신형이라 신이 납니다. 제조일도 최근날짜~ 따끈한 신상이라 좋아요.
제가 받은 거는 내용물이 좀 많이 달라 당황스럽네요~ 탈취 효과도 낮은것 같은데 이거 불량인지 문의드려요~
3개월 다 되가는데 이상없이 잘 쓰고 있네요. 그런데 해상도가 높지 않다보니 화질은 많이 흐리네요.
제품은 고급스러워 보이고 만족합니다. 씽크장 공사하는 부분에서 너무 힘들었어요ㅠ 설치하고 사용하기전에 제품자체에서 플라스틱 냄새가 많이 났어요.. 점점 냄새 빠지길 바래봅니다
OO 촉촉하니 제일 좋습니다. 좋은 가격에 득템 했습니다.
모든 피부 타입에 잘 맞는 것 같습니다. 유통기한도 넉넉한 제품이 와서 만족합니다. 저렴하게 구입해서 좋고 피부에 자극적이지 않고 순합니다. 용량만 더 크게 나오면 좋을 것 같습니다.
본체 전원버튼 옆에 LED 버튼을 누르시면 LED 색상을 바꿀수있어 굿!! 품질면으로 훌륭해 에러 한 번 없이 잘 쓰고 있어 만족스러워요, 주변에 추천하고 싶네요.
가볍고 여름까지 충분히 입을듯하네요, 가성비 좋습니다
같은 000 제품이라 사이즈가 딱 맞게 잘 설치했어요. 완전 다행이에요. 출력이 좋아 물이 진짜 빨리 끓어요. 완전 최고입니다 타이머 기능이 있는게 제일 마음에 들어요.
청소기 돌린 후 엎드려 바닥을 닦다 보니 무릎도 아프고, 손목도 아프고, 여간 귀찮은게 아니죠~ 우연히 방송 중에 사용 하는 거 보고 반해서 구입했어요. 처음에는 사용법이 어설퍼서 바닥에 물도 흥건하고, 뒷처리도 번거롭고 했는데~이제는 완벽하게 사용법 숙지해서 잘사용중예요. 기계도 사용하기 나름인것 같아요~ㅎㅎ 청소 후 오수통을 눈으로 확인 하니 마음까지 깨운하면서 기분도 업돼요. 걸레는 오토크리닝 기능으로 간단히 살균까지 되니 안심되구요~오수통만 솔로 간단히 닦아주면 끝~~ 잔 고장 없이 오래 사용 할수만 있으면 최고죠!!
OOO에서 보고 예뻐 보여서 샀는데 쓰기가 편하지만은 않습니다. 고기에 자국이 나지 않는 정도가 유일한 장점이네요. 생각보다 손에 힘이 많이 들어가서 익숙해 지려면 시간이 걸리겠네요.
선풍기는 00브랜드인데 그것도 옛날말이네요.. 실망스러워요. 슬림한 사이즈로 작은 아이방에 두어도 자리를 차지하지 않아 마음에 들어요.
OO이라 신뢰할 수 있고 발림성도 만족하고 약간의 누드톤의 컬러감까지 있어 매일 잘 사용하고 있어요. 다른 립밤보다 보습력도 뛰어난 것 같아요. 추천해요.
기본 핑크색은 바르면 광이나서 밤에 자기전에 케어해주면 좋을거 같구 파란통 아쿠아가히는 메이크업 위에 발라도 촉촉하면서도 번들거리거나 티가 전혀 안나서 가지고 다니면서 발라주면 딱 좋을것 같습니다!
북커버 제품의 가격이 너무 비싸네요 이외 악세사리도 가격이 과하다 느껴져서 아쉽네요 높은 수준의 음질로 음악이나 영화감상시 현장감이 있어 맘에 들어요
좋아요! 바르기 간단하고 끈적임도 덜해요.. 썬크임 바르기 싫어하던 애들도 잘 하고 다녀요
OOO워킹화 배송잘받았습니다 두컬래가 다잘맞고 역시구름 신발이네 편안하게 잘신겠습니다 감사합니다 ~
흡입력이 좋아 청소도 잘되고 타이머를 설정하니 알아서 잘 해주네요 소음은 많이 시끄러운 편은 아닌데 그래도 거슬리네요ㅜㅜ
착한가격에 잘산거같아요 사은품도좋고.. 사용감괜찮아요 끈적이지않고 향도괜찮아요 무엇보다양이많고 포장상태도짱~ 강추입니다
안심센서로 자동 꺼짐장치가 잘되어 있어 편리하게 잘쓰고 있어요 단점 하나는 가벼운 냄비는 들썩거려서 소음이 있어요 (그 안전?? 뭐 장치라 막 틔어 나와서 냄비를 팅김)
다른 제품보다 가성비 최고예요! 소음도 생각했던 것 보다 시끄럽지 않아서 좋네요!
추천 받아서 써본 솔직한 나의 후기를 지금부터 적으려고 합니다 사이즈가 딱이라 저는 늘 구매해서 쓰고 있는 제품이네요 각티슈는 공간 차지를 많이 해서 냅킨 사이즈가 너무 좋습니다 미용티슈보다 먼지가 확실히 적어서 냅킨 용도 이외에도 여러 용도로 사용하기 좋아요 무표백 티슈라 성분이 마음에 듭니다 입에 들어가는 것은 성분이 좋은걸 쓰는게 무엇보다 중요합니다 촉감은 좀 까끌하지만 음식물 닦는데는 아무런 불편함이 없습니다 저렴하게 잘 산거 같네요 후기를 읽어보시고 다들 알찬 쇼핑이 되시길 바라겠습니다
쇼핑은 타이밍!! 신발 고민중에 우연히 홈쇼핑을 보다 딱~~ 나오네요. 무난하게 잘 신을수 있을듯해서 주문을 했어요. OOO 메리제인 펌프스 이웃님들께도 보여드릴게요. 어느옷이나 소화할수 있게 검정색을 주문했는데 예상한 검정색으로 무난하네요. 주로 편한 운동화나 단화류를 신는편이라 제게는 굽이 좀 높아요. 235를 샀는데 사이즈는 헐떡임없이 잘맞아 다행이네요. 며칠전 외출때 신었었는데 새신발이라도 뒤꿈치까임없이 편하네요. 쿠션감도 좋아요. 잘 보셨나요?? OOO 메리제인 펌프스 추천합니다.
바람이 강하면서 공기순환도 되고 금방 시원해져서 좋아요~~ 리모콘으로도 작동할 수 있어서 만족합니다
다른 시트지 보다 건조기 먼지망이 많이 끈적거립니다. 그리고 향이 너무 진하고 강해요. 다 쓸 일이 걱정이네요.
콤보로 이가격에 살 수 있다니 가성비가 완전 최고인 제품 같아요. 둘 다 무선 기능의 제품이라 제 맘에 쏙 듭니다.
아직 선풍기랑 큰 차이점은 모르겟지만 일단 디자인도 귀엽고 좋아요! 에어컨 틀어야 효과 더 느낄 수 있을 것 같아요! 가격은 방송 최저가로 저렴하게 득템했어요
배송도 완전 빠르고 시향지랑 샘플까지 넉넉히 챙겨주셔서 감사합니다. 향도 마음에 들어요. 다음에 향수 떨어지면 꼭 이곳에서 다시 사려고요. 정말 감사드립니다.
할인 받아서 사서 좋고* * 무거워서 들고 영화를 보긴 어렵네요...
떨림이 강해서 치석제거에 효과좋은것 같습니다. 중간중간 효과음과 자동으로 종료되는 기능도 훌륭한것 같네요
오자마자신어봤는데정말너무편하고좋습니다.거기다가가볍기까지하니올여름이신발무지신을거같습니다 근데다만아쉬운건사은품으로주신신발은발등부분이작아서불편합니다.사은품까지완벽했음더좋았을텐데... 본품신발은후회하지않으실거예요
드디어!! 저도 독립이란 걸 했습니다 오예~~ 집 나가면 고생이라고 하지만 해 봐야 고생인 줄 도 알고 부모님 그늘 아래가 얼마나 아늑했는지 알지 않을 까... ㅎㅎ 각설하고 원 룸에서 좁은 주방에서 라면이라도 하나 끓여 먹으려고 딱 집에 어울리는 아이로 장만했습니다. 색상은 과감하게 흰색으로 했는데 깨끗함을 오래도록 잘 유지 할 수 있을 것으로 보이고 요게 꼭 싱크대위에 있으란 법 없이 방바닥에서도, 쪼꼬미 좌탁에서도, 고기에 만두에 라면까지 아주 편리하게 금방 화르르 한 끼 해결하는 데 쓰임새가 좋습니다. 소음이 쪼끔 거슬리지만 그래도 별 많이 쏩니다 ㅋㅋ
1년 내내 필요하지만 여름에 특히 필요해서 주문했습니다. 다른 제품보다 가격은 높지만 사용해 보니 제습력은 탁월해요.
기존에 사용하던 우드세이지와 향은 비슷합니다. 향이 오래가지 않아요. 제발 향이 오래가면 좋겠습니다. 30분도 향이 나지 않습니다. 들이 부어야 할 듯해요. 퍼퓸으로 나와 향이 오래가면 좋을 것 같습니다.
품질이 너무 안좋습니다 저렴한 가격이라 샀는데 후회되네요 코로나 끝나기전까지 마스크 사는게 일이네요
쓰다보니 전원이 안켜지네요. 질이 나쁜듯... 이런 잔고장 너무 싫어요. 무게감도 부착형으로 쓰기에는 너무 무거워요. ㅠ.ㅠ
계열사라하여 믿고 패밀리 셋트를 구입했다 효과도 전혀 없고 3대중 1대는 사용했던걸 보냈는지 주의가 지저분하고 오래된것이왔다 너무 마음이 상해서 반품을 했는데 반품한지가 언제인데 업체쪽에서는 아직 연락조차 없다 쇼핑에 전화를하니 주말끼어있어서 연락이 지연되는것 같다며 다시 업체쪽에 전달하겠다고 조금만 기다려달라 했지만 아직도 연락이 없다 고객을 봉으로 생각하는 건가 너무너무 화가난다 빠른처리 안해주면 인테넷에 올릴생각까지하고있다 빠른환불처리 부탁드립니다~~
늘쓰던거라 고민없이 구매했어요 엄마랑 같이 쓰는데 저보다 엄마가 더 좋아하셔서 기쁘네요~ 휴대도 편하고 가볍게 발려서 만족해요.
배송도 빠르고 향이 너무 좋습니다. 30개씩 개별 포장 되어 있어 쓰기가 편리합니다. 오래도록 향기가 날아가지 않음 좋을 듯요.
아빠 생신이셔서 선물로 준비했습니다. 올인원이라 사용하기는 편하신데, 아빠가 사용하시기에 향이 부담스럽다 하시네요. 또한 건성피부라 바르시면 촉촉함이 부족하다 하십니다.
OO의 시그니처 디자인이라고 해도 무방할 정도로 OO하면 여러 디자인중에 이 바둑판 슬립온을 많이 떠올리실텐데요~! 제가 이 제품을 한 번 신어봤습니다 바둑판 디자인 답게 두루두루 잘 어울리니 활용도가 굉장히 높구요. 선물해도 좋을만큼 예쁘고 편하기로는 이미 정평이 나있는 슬립온 입니다. 제가 신어보니 정말 편하더라구요 소재도 탄탄하고 질도 좋아보여 더 마음에 드네요. 워낙 스테디셀링되는 아이템이라 고민이 참 많았는데 어떻게 신어도 스타일리쉬한 느낌을 주니 진작 사지 않은걸 후회할 정도랍니다~! 단지, OO 슬립온의 경우 사이즈를 업하거나 다운하길 권유하는 여러 의견들이 다양하니 매장에서 직접 사이즈를 신어보고 결정하시는걸 추천드립니다~~~~
배송도 빨라서 좋아요! 일단 충전하기전에 사용해봤는데요. 흡입력 좋아요. 틈새청소하는데 무난하게 잘 쓸수있을거같아요
기미잡티고민으로 연예인 이름을 건 의정씨를 믿고 구매하긴 했는데 무료체험분이 있어서 사용해보고 결정해야겠어요 첨바르니 연고냄새가조금나는듯하나 상관없고 맨얼굴에바르니 선크림바른듯 하얀막이생긴듯 하얗네요 그위에 쿠션을바르니 잘발림 .쿠션을바른뒤 다시 화이트스팟을 또발라봄,그대로 잘발리고 투명하고 더환해진듯 함. 일단 촉촉하니 좋음. 저녁에 자기전에 또 발라보기로 하고 계속 더 무료체험분 써보고 결정해야 할듯합니다 기미잡티가 옅여져서 사라지길희망하며~~
정사이즈 주문했는데 발이 편하고 예뻐요~만족합니다
딱 좋은가격에 저렴하게 구입했네요 색상 선택시 둘중 하나라 너무 불편하네요.
재구매 3번째입니다 편하고 가벼워서 좋아요 ~ 귀도 아프지 않아요~~ 다만 좋아서 그런지 타 제품보다는 비싸요
주전자 같기도 한 귀여운 법랑냄비 소개해드립니다. 모양도 색깔도 너무 예쁘지 않나요? 작은 법랑냄비 찾다가 예쁜 색감과 디자인에 반해서 구매하게 되었습니다. 인덕션 용으로 구매했는데 반응이 빨라서 좋아요. 찻물 끓일 때랑 1인용 국 데울 때 넘넘 편해요. 국은 전자레인지에 데우는 것보다 팔팔 끓여야 맛이 좋은 것 같아요. 그래서 저는 잘 쓰고 있답니다. 배송도 빨랐고 흠집 없이 잘 받아서 잘 쓰고 있습니다. 비쥬얼 굳! 활용도 굳! OOO 법랑냄비 사용해보세요~
깨끗하게 세척도 잘되고 문열어 두니 건조까지 너무 잘 됩니다! 색상도 깔끔해서 주방이 환해졌네요 많이 파세요
배송도 하루만에 오고 무엇보다 향이 꽃향이라 정말 좋네요. 저렴하게 구입해서 더욱 만족스럽습니다.
가격은 저렴해서 좋은데 기능적인면은...별루에요 OOO을 사용하고있는데 홈쇼핑에서 그럴싸하게 나오길래 반신반의하면서 구매를하긴했는데 너무 기대를했나보네요! 나쁘진 않지만 역시 명불허전 OOO을 따라갈려면 아직은...
제품 뒷면에 나사 하나가 헐거워져서 고정이 안되고, 본체 아래 쪽이 약간 휘어졌네요. 00제품 믿고 샀는데 실망입니다.
발림이 너무 좋구요..피부에넘넘 잘 먹구 하루종일 보송보송해서 수정화장을 할 필요가 없어서 좋아요
색상이 화이트라 너무 깔끔하고 예뻐요~ 초등학생이 쓰기에는 약간 무거운 감이 있어서 아쉽긴 하네요~
불편해서 잘 안써지네요. 냄새도 많이 나구요. 가족모두 사용하기를 꺼려합니다.
보자말자 바로 주문했는데 너무예뻐요 그런데 팔지를 두번했는데 로즈골드색깔이 변해서 이게 뭔가하네요ㅠㆍㅠ 교환부탁드려요
유럽 인턴가는 아들을 위해 구입하였는데 저렴히게 잘 산거 같아요 추가 내용듵도 마음에 들어요
소량 사러 자주 마트 가기도 귀찮아서 가격이 저렴하길래 구매했습니다. 용량도 많아 한참을 잘 쓰겠네요.
해외배송인데도 빨리와서 만족해요 무선이라 음질은 다소 떨어지지만 소리 밸런스가 좋아요 그런데 배터리지속시간이 사용해보니 짧은것 같아 불만입니다.
고민하다 아이 크리스마스 선물로 샀는데 유용하게 쓸거 같아요~즉석사진기도 되고 어플로 핸드폰 사진 출력도 되고 좋아요~ 착한 가격에 잘 샀어요
남자가 사용해도 괜찮을것 같아서 주문하고 배송받아 사용해보니 얼굴과목에 끈적임이 없고 좋습니다. 좀더 사용해봐야 겠지만 효과가 괜찮을것 같습니다.
마감도 깔끔하고 디자인 이쁘고 좋아요..열전도율이 좋아서 생각보다 빨리 끓어요..굿! 22 12 사이즈도 있으면 좋을것 같아요~
엄마가 발볼이 넓은 평발이세요. 그래서 사이즈도 크게신으시고 쿠션있는 신발만 신으실 수 있는데, 오늘 엄마가 물건받고 연락왔는데 발에 딱 맞고 너무 편하다고 좋다고 하더라구요. 이번엔 블랙으로 사드렸는데 다음엔 밝은 색상으로 더 사드리고 싶네요
결혼 21년만에 냉장고가 고장나서 드디어 양문형 냉장고를 구입하게 되었네요~ 원래 사용하던 냉장고와 같은 제조사의 냉장고라서 더 믿음이 갑니다~ 냉장고는 수납공간을 어떻게 잘 활용할 지가 중요한 것 같아요~ 한꺼번에 장보기를 한 날에는 냉장고 수납공간이 모자라서 난감할 때가 정말 많았거든요~ 모든 주부들이 경험해 봤을 거라 생각됩니다.특히 냉동실 공간이 좁아서 냉동식품 보관이 정말 불편했던 적이 많았습니다.ㅠ 그런데 상단에는 냉장실이, 하단에는 냉동실로 양문형이다보니 좀 더 넓게 공간 활용이 돼서 만족스러웠습니다. 아이들이 좋아하는 냉동만두, 어묵, 생선, 목살 등등 냉동실에 꽉꽉 채워 넣어도 공간이 분리되어 있어서 수납하기가 너무 좋습니다!!!
제품 바람단계가 100단계나 되고, 자연풍 바람은 은은하게 시원해서 만족합니다. 또 제품 외형이 무척 심플하고 예뻐서 마음에 들어요.
다른건 몰라도 만두 쪄보니 안달라 붙고 잘떨어져서 좋습니다. 실리콘이라 가벼워서 좋아요. 배송비가 붙기는 했지만 제품은 너무 괜찮습니다.
OOO 시어버터 아로마 리필 2.1L 배송 잘됐네요. 세탁할 때 꼭 필요한 섬유유연제 중에서 아로마 리필향은 향이 부드러우면서도 세탁 후에도 옷감에서 향이 오래가고 옷감의 부드러움도 오래가서 항상 이곳 OO코너서 섬유 유연제 떨어질 때 쯤 구매하게 됩니다. 세탁 시 세제와 함께 조금 넣어두면 세탁 후 옷감이 부드럽고 은은한 향이 오래가는 게 좋아서 항상 이 제품 구매하네요. 섬유 유연제 제품은 OOO 제품이 젤 나은 거 같습니다.
스틱이라 간편하고 백탁도 없고 사용감 좋아요
상품 품질이 좋아서 마음에 드네요. 늘 다른 세제를 사용했는데 이 세제는 처음이네요. 이세제는 세탁후에 나는 향도 은은한게 너무 좋아서 이번에도 좋은 세제로 잘 선택한거 같아 좋아요. 집안에 퍼지는 세제 냄새도 저는 마음에 들어서 만족스럽습니다.
가격이 너무 저렴하게 나와서 사고 싶은 마음에 구매하게 됐네요. 제품을 보니 튼튼하고 코팅 상태가 좋아서 오래 사용할 것 같습니다.
소가죽을 이 가격이라이라니 짱입니다 디자인 착화감 모두 만족입니다
무빙 냉장. 냉동 겸용 서브 냉장고로도 상용 가능한 제품이네요. 저는 캠핑 다닐 때 사용하려고 구매했는데 좀 무게가 좀 무겁긴 해서 이동이 불편하긴 해요. 그래도 제품 산뜻하니 이쁘고 성능 또한 아주 좋습니다. 안데 내용물도 넉넉하게 수납 가능한 용량이라 편안하게 사용했어요. 무엇보다 색감도 고급스럽고 간지나서 좋아요. 디자인이 고급 진 느낌이라 캠핑 가서 꺼내놓고 사용하면 더 빛이 나네요. 이동 시 손잡이 부분도 손에 편하게 잘 잡혀서 좋아요.ㅍ고기랑 음료수 기타 등등 이것저것 담아서 아이스팩 넣고 가지고 다녔는데 시원하게 유지 잘 됐고 성능 좋았습니다.이 무빙 냉장고 때문에 앞으로 더 열심히 캠핑 다니게 될 거 같네요. ㅎㅎ
소음은 예상보다 거의 없어요~ 굿굿! 가동해봤는데 이상없이 잘 돌아가네요 품질이 굿이네요
착색이 잘 안되요. 틴트인줄 알고 샀는데 착색이 안되서 조금 실망스러워요.
요즘 편하게 아주 잘 입고 출근 합니다. 디자인과 핏 좋고 그리고 뱃살 아주 잘 가려주고 재질도 굿입니다. 많이 파시구요~~멋진 봄 상품 기대할게요
브랜드청바지 27도 입고 28도 입어서 66주문했고 잘 맞는가보다 싶었는데 뭔가 움직여보니 느낌상 입다가 자꾸 허리 치켜올려야될것같길래 입다보면 늘어날것 같기도해서 55로 과감하게 변경해봤는데 어쩜 허리까지 불편하지않게 딱 맞아요! 쇼호스트 두분이 바지를 잡고 쫙쫙 늘리면서까지 시연하시던데 ㅋㅋ 밴딩바지 첨입어보는 저로선 진짜 홈웨어로 입어도 좋을만큼 세상 편하네요. 소재나 색상이 쪼콤 아줌마스러워 반품할까도했지만 블랙이나 베이지는 별로 티나지 않고 막상 이것저것 매치해보니 다 괜찮더라구요 이가격에 통통한 하체 커버되고 힙도 예뻐보이고 경쾌한 슬릿처리, 길이감마저 산뜻해요.
사용해본결과 그렇게 잘닦이지도않고 방향조절도불편하고 ㅠㅠ
생각보다 작은 크기라 다소 실망감이 있네요. 사운드도 그럭저럭 듣기 괜찮고 전원코드 없이 ubs로만 연결할 수 있으니 편리하네요.
석유냄새에 아주 예민하신분들만 아니면 정말 이 제품 대박입니다. 10분만에 거실이 후끈후끈하고 실내온도가 막 올라가는게 보이네요. 성능 너무 좋아요 제품 기름 연비가 좋아서 작동시간은 길고 기름소모량도 아주 적네요. 굿 !
분명히 헤어컬러에 맞춰 라이트부라운을 주문했는데 자연갈색색상이 와서 너무 진해서 아싑네요 착색은 좋아요 그리고 눈썹모형은 M사이즈만 들어있는데 다양하게 있으멘 좋겠네요
불량 테스트 해봤는데, 아무 이상 없이 작동되어서 매우 만족합니다. 다만 대기업 제품에 비해 소재는 부실한 걸 쓰는 것 같아요.
상품 품질이 좋아요. 마음에 듭니다. 신랑이 결혼 전부터 계속 사용하는 제품이에요. 오래가고 스타일 고정이 잘 됩니다. 특히 무향이라서 정말 좋아해요.
대박 OOO!! 디자인 실제로 보면 더 예뻐요ㅎㅎㅎ 전에 사용하던 미니보다 무거워요ㅠ
정말따뜻합니다 정사이즈로구매해야맞는것같습니다 양쪽으로입을수있어좋아요
무게가 무거워서 들고 다니기 힘듦. 배터리도 빨리 닳아서 충천기 항상 가지고 다녀야됌.. 번거로움
은은한향을 찾다가 OOO 바디클렌저를 만났네요 제형이 부드럽고 잔향도 너무 만족스럽습니다 쟁여두고 쓰고싶을만큼 ? 감사해요 잘 사용하겠습니다. 강추~~
케이스,보호필름 액세서리를 별도로 구매해야해서 별로예요. 중저가폰으로는 가격대비 만족스러운 상품이예요.
친구 추천을 받아 구입을 하게 되었는데 너무 좋아서 자세한 후기를 알려 드리려고 합니다!! 바로 후기 시작하도록 할게요~ 가격은 살짝 비싸긴 하지만 그만큼 품질이 정말 좋은 컨실러 제품인 것 같습니다!!ㅎㅎㅎ저는 사고 후회 안 했습니다~ 발림성 좋고 커버력이 너무 좋아서 제 기미가 다 가려 집니다!! 냄새도 별로 없고 무엇보다 지속력도 강해서 정말 좋은 것 같습니다! 촉촉하기 까지 한 제품이라 정말 좋은 것 같아요!! 안 좋은 점이 없는 컨실러인 것 같습니다 ㅎㅎ 추천 드리고 싶습니다!! 컨실러는 역시 이 브랜드가 정말 최고인 거 같아요!
소재가 좋아서~ 타건감이 아주 찰 져서 계속 타이핑 하고 싶어요 다양한 제품에 연결되니깐 아주 편리합니다!!
냄새가 너무 심하고 염색도 잘 안 되네요. 사용하기에도 불편합니다. 가격 비싸서 가성비 없습니다. 앞으로는 구매 절대 안 합니다.
빠른 배송에 감사드려요. 샴푸 후 좀 머리카락이 뻣뻣하긴 한데 우선은 사용해보려구요. 탈모에 효과가 있었으면 좋겠네요.
무게가 무겁지않고 가벼워 좋아요 그리고 배터리는 장시간 사용해도 끄떡없어 좋네요 ㅇㅇㅇ는 AS가 좋아서 늘 재구매하고 있어요
전기용품인데 포장상태가 최하네요~ 배송중에 박스가 다 구겨져서 오구,,, 제품은 다행히도 이상없구~ 간편하게 잠간씩만 틀어야 될것같구 철망이뜨거워 델수있어서 조심해야되요 틀면 바로 따뜻하구 1단 2단 따로 또같이 사용할수있는 장점도 있네요~
나이가 드니 피부가 좀 푸석한 느낌이 들어서 파우더리한 제품 말고 리치한 제품을 쓰고 싶다가 이 제품을 구매하게 되었습니다. 동백 오일이 함유되어 있어 더 매끄러운 느낌이라고 해서 샀는데 흡수가 잘 안 되는 것 같습니다. 생각보다 보습도 안 좋은 것 같아서 겨울에 사용하기 안 좋네요.
주변에서 많이들 쓰길래 호기심반..구매했어요.왜 가히~가히~하는줄 알겠네요.정말 촉촉하고 제형이 뭉칠줄알았는데 전혀 그렇지않고 웃을때 말할때 눈가,입가 촉촉함을 바로 느낄수있더라구요 바르는순간 광도,윤기도나고 짱 좋아여~ 멀티밤도 좋지만 전 미스트매력에 더욱더 빠져버렸네요~향도 너무좋고 어느제품보다 분사력이 정말좋아요~
예상보다 제품 무게가 상당히 무거워 많이 당황했어요.. 마음에 안드네요. 제품 외형이 멋지고 깔끔해서 매우 좋아요.. 기능이 다양해서 옷 건조, 신발건조, 서랍건조까지 다 되니 매우 흡족하네요.. 구입하길 잘 했어요~!
치열이 좀 고르지 못한 편인데 이 칫솔이 편하다고 이 칫솔만 고집해서 이 것만 구입해요. 은나노 라고 되어 있어있는데 사실 은나노 가 눈에 보이는 것도 아니니 더 좋은지는 잘 모르겠네요. 칫솔모가 너무 부드럽지는 않아요. 부드러움과 빳빳함의 중간 정도같아요 손잡이 그립감은 나쁘지 않아요
옷디자인은 매우 맘에 들어요 다만 지퍼가 2way가 아니라서 많이아쉽네요 길이간 긴 옷은 2way지퍼가 편한데
화장실 물기제거용으로 샀네요 가볍고 디자인도 예쁘고 좋아요
생각보다 자루 부분이 짧습니다 그래도 싼 가격에 빠르게 받았습니다
디자인 고급스러워 보이고 예뻐서 마음에 쏙 듭니다~ 그런데 성능이 약한 건지 밥이 맛있게 안돼서 아쉽습니다 ㅠ
봄,가을에 입으면 좋겠어요 어쨌든 디자인이 저한테는 잘 어울려요 팔길이도 적당하고 잘입을께요 고마워요
대용량 물통 덕분에 번거롭게 자주 갈지 않아도 되어서 넘 좋아요ㅎㅎ손잡이 덕에 잡아서 빼기도 쉽고 간단하고용~~
자동세척 기능이 있어서 돌려보고 있는데 너무 좋네요. 소음도 큰편이 아니라 너무 좋습니다.
운동을 시작하려고 하니 실내 운동화가 필요해서 고르고 고른 OOO 운동화입니다. 내돈내산 운동화이니 솔직한 후기 시작해 볼게요~~~ 흰색의 색상이 깔끔해서 좋습니다. 운동 목적으로 산 신발인데 좋습니다. 무엇보다 통기성이 뛰어나고 가벼워서 마음에 듭니다. 신발이 무거우면 운동할 때 많이 불편한데 이 신발은 가벼워서 정말 좋네요. 쿠션감도 푹신푹신해서 좋습니다. 사이즈도 정사이즈로 딱 맞고 발볼이 넓은 사람도 편하게 잘 맞아 잘 신을 수 있습니다. 가볍고 통기성이 좋은 런닝화 신고 올 겨울 건강 챙겨 보세요. 다음에 또 만나요~~~
요즘 베란다유리창에 물이 많이 맺혀서 요긴하게 쓰고 있네요 힘 안들이고 쭉 내리면되니까 편하고 좋습니다
배송은 상품에 이상없이 안전하게 와서 좋았습니다. 원도어형이고 제품 자체가 슬림해서 디자인이 예쁘고 맘에듭니다. 제품 기능은 무난한게 잘 사용할 것 같습니다~
스판력 좋고 시원한 소재 느낌인데 바디에 붙는 스타일이라 지금은 좀 답답한듯 해요
신축성 좋고 편한데 무릎이 나오는 단점이ㅠㅠ
타브랜드꺼 사용하다가 남편 물건이 고장나서 서치 중에, ㅇㅇㅇ 제품이 좋다고 하여 구입했어요. 칫솔모도 여러종류에 소독도 되고 휴대용 케이스가 있으니 여행 갈 때도 들고다니기 좋을 것 같습니다. 그렇게 저렴하진 않습니다 그래도 어차피 칫솔모는 주기적으로 바꿔줘야 해서 괜찮아요
기존에 선물받아서 사용하고 있었는데 좋아서 추가로 구매했어요 부모님것까지 사드렸습니다 저렴한 가격에 좋은상품 구매해서 좋네요 치석이 잘 제거되고 이가 말끔해진 느낌이네요
내성적인 블로거의 내성적 PC 리뷰.합리적으로 가성비 좋은 PC라 구매했습니다.하지만 받아보니..약간의 문제가 있었습니다.1) 파워 부분이 안쪽으로 휘어져 들어가 있네요. 파워 부분에 나사 하나가 박혀있지 않아서 배송 중에 휘어져 버릴 듯.2) 본체 앞 패널과 본체와 벌어져 있네요. 다행히 잘 끼워봤더니 그냥 그냥 쓸만해서 반품은 안 하기로 했습니다.조금 손봤더니 쓰는데 문제없어 반품하지 않고 그냥 쓰기로 했습니다.근데 속은 더 화나게 하더라고요.. 속도랑 디자인.. 속도는 생각보다 많이 느리고.. 디자인도 ㅠㅠ 사진이랑 너무 다르네요 ㅠㅠ여러분들은 참고하시길 바라요 ㅠ
셀프 매직하려고 ㅇㅇㅇ 매직약 주문해봤어요. 배송도 이틀만에 빨리 왔어요. 한번 해봤더니 머리결이 좀 상했어요. 미용실에서 하는거랑 차이가 많이 나네요. 파마약 냄새도 강해서 별로네요.
저렴한 가격으로 오랜 기간 사용할 수 있는 많은 양을 얻을 수 있어서 좋습니다. 사용 전이라 성분이 좋다고 하는데 아직 어떤지 모르겠네요. 사용해보고 성분이 안심되고 마음에 들면 재구매하겠습니다.
심플한디자인,털이빠지고이음새가좀미흡.
터치감이 예술입니다 정말~~!! 키보드가 발산하는 불빛도 어찌나 멋있는지요 만족합니다
옷감이 따뜻해보이면서도 칙칙하거나 무거운 느낌이 없이 색감이 예쁘네요. 나도 OOO씨처럼 예쁨 뿜뿜 발산하며 잘 입을께요~
사용한지 한달정도 된거같은데 갑자기 소리가 ㅋㅓ졌다 아무래도 건조팬 소리 같은데 듣기 싫다 건조기도 그렇고 나이프세트도 그렇고 실망이 크다
기능들이 다채로워서 사용할 맛이 납니다. 신제품이라 이상없고 질좋은 제품으로 보내주어서 감사해요
할인 받아 저렴히 구입해서 좋아요. 베젤이 두꺼워서 시야가 시원하지 않아요 스크린도 작아보이네요
생각보단 좀 별로 인건 확실해요. ㅋㅋ 가격생각을 못한거죠. 딱 가격만큼입니다 퍼조끼좋아하는데 이건 털이 너무 날리네요
가볍고 편하게 잘 신고 있어요~ 가격도 저렴하고 색상도 예뻐요. 정사이즈보다 조금 넉넉한듯 합니다. 살짝 커요
일단 최저가로 구매할 수있어서 제일 만족하는 부분이예요 그런데 생각보다 부팅속도가 한참 걸려서 오래 기다려야하고 아쉽네요 ㅜ
솔모가 세서 화장실 바닥청소에 좋습니다 솔부분도 넓고 길어 사용하기에 편해요 청소하기가 쉬워졌습니다
향이 좋아서 샀습니다. 쿠폰 적용 받아서 싸게 샀는데 만족합니다. 써보고 괜찮으면 재 구매 할 생각입니다.
향은 없어서 좋습니다. 다크서클 때문에 바르는데 저렴하게 아주 잘 사용하고 있어요.
상품구성에 리모컨이 포함되어 있어서 좋네요.. 또 조립이 간편하고 쉬워서 마음에 들고, 제품 기능들이 이상없이 잘 작동되어서 기분이 좋습니다..
아무리 좋다고들 하지만 기기값까지 하면 너무 부담되는 가격이긴했어요. 타사 폰에 비해 기능이 더 좋지도 않은데 왜 열광 하는지 모르겠어요 별로입니다.
안녕하세요. 오늘 딱 제 취향을 저격하는 은은한 향을 오랫동안 느낄 수 있는 섬유유연제를 소개해볼까 하는데요. OOO 고농축 섬유유연제 리*퍼퓸이랍니다. 고농축 섬유유연제 리*퍼퓸은 향이 진해서 좋기도 하지만 ,더욱 좋은점은 향의 지속성 같아요. 은은한 향이 오래 지속되니 하루종일 금방 빨래한 옷 입은 느낌이라 할까요? 유해한 물질은 첨가 하지 않고 , 고급스러운 향 덕분에 늘 기분좋게 옷 입으며 하루를 시작한답니다. 여러분들도 한번 사용해보세요~~
하나는 제가 쓰고 또 한 개는 선물하려고 2개 구입했네요. 색도 이쁘고 튼튼한 것 같아 좋습니다.
제품 디자인이 기대이상으로 멋지고 마음에 들어요~ 무게감이 있어 안정적이고 좋아요
청소기 추천 받아서 바로 구매했습니다. 가성비 진짜 좋네요. 한번에 두가지가 다 돼서요. 추천합니다!
홈웨어로도 밖에서도 편하게 입기 좋은 트랙팬츠가 요즘 핫하다고 하죠? 화려하지 않으면서 센스있고 편안한 푹을 선호하는 사람들이 많이 찾는 스타일이에요. OOO 여성 트랙팬츠는 코튼과 폴리에스터가 혼방된 소재라 오염에 강하고 구겨짐이 적은 것이 장점이에요. 주머니는 지퍼로 여닫을 수 있게 되어 있어서 마음에 들었는데요.가벼운 소지품도 안전하게 보관할 수 있어서 좋았어요.야외활동할 때 이 지퍼주머니를 아주 유용하게 활용했답니다. 또한 가벼운 소재라서 운동할때 입기에도 딱이고, 착용감이 너무 좋았어요. 여러분도 야외활동 계획 중이시라면 OOO 트랙팬츠 입어보시는 것은 어떨까요? ㅎㅎ
머신의 정석은 역시 너무 만족스럽습니다!! 하자 없이 말끔한 아이가 와서 대만족~~ !!
매번 여기서 주문하는데 이번에 새로운게 나왔다고 해서 주문해봤습니다 색감도 예쁘고 가족별로 구분되어서 좋습니다 칫솔모 케이스는 예뻐서 버리기에 좀 아깝네요
정말 이가격에 이퀼리트는 대만족입니다.질도 좋고 핏도 좋고 강추
생각보다 얇고 좋아 초여름까지 입을거 같아요 흰색도 아이보리라 더 좋네요ㅡ
엉덩이가 살짝 벙벙하긴한데 가성비는 최고네요. 정사이즈 사면될것 같아요. 사진의 모델핏이 타이트해보였는데 몸에 붙지않을만큼 낙낙합니다
피부가 건조해질수록 각질도 넘 많아져서 고민이 많은데요 각질과 여드름 케어에 좋은 OO OOO 폼 리뷰해볼게요 여름보다도 오히려 피부가 건조해지는 가을이 여드름이 더 극성이기도 한데요 이 제품은 약산성이라 피부 밸런스를 맞춰서 트러블이 잠잠해질 수 있도록 도와주더라구요 그리고 각질 피지 제거로 여드름 생성을 억제해줘서 도움이 많이 됐어요 적당히 꾸덕한 제형이고 물을 좀 많이 묻혀야 거품이 풍성해지구요 세안 후에는 뽀득하진 않고 적당히 수분감이 남아있어요 여드름 관리를 위해 나쁘지 않은 선택이었던 것 같아요
시원하고 좋아요. 제 키가 167인데 기장이 복숭아뼈 위쪽으로 살랑 살랑해 적당해요
제습기 효과 너무 좋아요. 왜 이제야 샀나 싶어요. 성능 짱~~~ 가격도 제일 싼곳에서 득템
배송도 빠르고 디자인이 너무 예뻐요. 추울때 입었더니 엄청 따뜻했어요. 올겨울 잘입을것 같네요.
남편이 항상 쓰는 제품입니다. 발림성이 좋다고 하네요. 사은품으로 폼클렌징이 와서 좋습니다.
깔창도불편하고신발볼도작고 오래신지를못하겠어요아파서....
디자인이 예뻐서 주방이 화사해집니다. 저는 성능도 만족합니다 밥이 맛있게 잘돼요~ 밥 솥 외관 사이즈는 사진보다 많이 커서 공간 차지를 많이 하네요.. 좀 아쉽네요
디자인은 심플하니 맘에 드는데 뭉탱기처럼 덕지덕지 붙어서 여러번 물을 부어서 그나마 풀었어요. ㅠ 반품요청하려고 하니 반품란이 없네요. ㅠ
소독도 수시로 할수 있어 좋고 칼갈이가 정말 맘에 들어요~ 그런데 수저통에 수저와 젓가락 및 다른것을 함께 두면 뒤엉켜서 좀 불편하네요...분리할수 있는 칸막이가 있으면 더 좋을것 같네요~
구성도 좋고 가격도 만족합니다. 배송도 빠르네요!
