text	label
중목이 너무늘어짐이심해 줄줄흘러내리고 발에착감기는게 없어요.245신는데 중목이 많이커네요 덧신과 장목은 발에 맞긴하네요 조금따뜻하긴합니다.	0
3번째 구매해서쓰는데요..넘좋아요..망설임없이 구매하세요..	1
아직 사용전이에요. 포장 잘되어서 왔어요. 일요일 주문하고 월요일 바로 출고는 했는데 배송사 문제인지 목요일 되서야 받았어요ㅡㅜ	1
밥맛에 구수한 맛이 나서 맛있어요	1
역시나 우리 아이는 관심이 없네요ㅠㅠ	1
만족해요 가격도 좋고, 반지가 잘못 왔는데 연락드렸더니 바로 교환처리해주셔서 일주일만에 받았는데 기다린 보람이 있네요 너무 예뻐요!	1
모낭충이 뽑혀나가는 느낌이 ㅋㅋ	0
쨍한핑크라 이쁘고 화사하네요	1
사이즈도 작지않아 좋고 가벼워요	1
배송도빠르고 상처난것도 없네요 아직 딱딱해서 안먹어 봤는데 좋아보여요	1
목 받침 하려고 구매했는데 크기는 적당한거 같아요. 그런데 이 냄새는 미칠거 같네요. 식초냄새, 발냄새. 베고 있으니 발 안씻은 사람 발 옆에 누워있는 듯 하네요.	0
버벅대지 않고 잘 사용하였습니다~	1
교환배송 너무 느려요 신경좀 많이써주세요	0
그냥그래요 가격도싸고해서사봤더니 애들이맛이없다고해서 처치곤란이네요 사탕맛이좀그냥그래요 아쉬운맛이네요~	0
좋습니다.많니파세요.	1
써봤는데 트러블이 났어요.. 제 피부엔 안맞았나봐요 그냥 가족 줬습니다 민감성이신분들 테스트꼭 해보세요 그래도 용량이 작아서 다행..	0
맛있어요~ 인기가 많은 이유가 있어요~ 그렇지만 연어크기는 적당히 두툼했으면 좋겠어요ㅠㅠ	1
좋네요정말좋아요!	1
스크러치 너무 많고 배송상태 나빠요	0
사이즈가 작아서 안에서 놀아요	0
나물이왜뻣뻣하죠ㅜ	1
재구매 정말 편하고 티안나요	1
제품은 좋아요~아기도 거부감없이 잘 타고 잘 자요^^ 오배송되서 제품을 다시 풀러서 반품하는 헤프닝이 있었지만 그건 제품탓이 아니니깐여-	1
색감은 많이 나진 않지만 펄은 잘 보여지고 잘 발라져요	1
설치어렵지않고 너무좋아요 방전체가 환해진 느낌이라 좋네요	1
재구매 해외직구지만 늘 저렴하고 빠른 배송으로 매번 주문하고 있어요.	1
신랑이허벅지가 조금두꺼운편인데 너무꽉껴요ㅠㅠ그래서제가입을예정입니다...여자사이즈랑 남자사이즈랑 별반차이가안나네요.	0
만족합니다 요즘 국산 좋은 연근 구매하기가 어려운데 잘구매를 한것같습니다. 컨디션도 좋고 다음에 애용하겠습니다	1
아주 푹씬하고 좋아요 하루만 자봐서 아직은 모르겠어요 조금더 자봐야 알것같아요 생각보다 조금 높긴 했어요	1
가격대비 작은거같기두 해요ㅠㅠ	1
너무 맛있고. 바로 도정해주니 좋아요.. 또 구매하려구요	1
잘 설치했네요 갠찮아여	1
너무 뚜거운 감이 있다	0
모델링팩 살 때 사은품으로 온 알로애겔팩이 완전 좋아서 샀는데 같은 상품 아니네요 ㅠ	0
가성비 갑 벌써 여러번 구매하고 있는중입니다.	1
한달간 사용하며 다음에는 꼭 비싼걸사야겠다고 느낌^^	1
포인트 줄수 있어서 좋습니다	1
오랜만에 다시 샀어요	1
받자마자확인하니 뒷판이 갈라져 있네요 귀찮아서 그냥씁니다	0
크기만 엄청크고 물건도 사진이랑 다르네요	0
다른 어떤제품보다 스타일링에 효과있다	1
홍콩 마약 쿠키랑은 달라요~달지않고 버터향 많이 안납니다~재구매는 모르겠네요	1
제가 진짜 왠만하면 좋은후기 남기는데 이건 너무해요 ㅠㅠ 초록매실 사진보고 주문했는데 열흘가까이 지나서 온게 거의 살구 자두 수준으로 익어서 왔어요 ㅠㅠ 일단 힘들게 다 손질했는데 장아찌 담궈 먹을수 있을지 ㅠㅠ 아삭아니고 벌써 물렀네여ㅠㅠ 으스러져요	0
아이가 너무 좋아했고 초등학교 저학년인데 가볍고 부담없이 착용 할 수있는 시계인것 같아요. 방수는 생활방수라 조금 아쉽지만 그래도 마음에 듭니다~^^	1
편해요 애기 데리고 외출하거나 여행할때 필수지요~~아주 간편하고 위생적이고 좋습니다~~좀더 저렴하면 좋을듯	1
아재냄새네요... 냄새 딱 맡자마자 느낀게 최소 30대중반이상이 뿌리는 향수...	1
정말 최악임 배송받자마자 다리부분 연결고리 부러지네요 가격이 싼이유가 있어요 절대 구매하지 마세요 ㅠ	0
주문하고 다음날 받았어요~ 정말 신선하고 알도 굵고 최고에요!!! 아이들도 잘먹고 재구매의사 만프로입니다^^	1
재구매 배송은 좀 늦었지만 좋습니다.	1
선물용으로 구입했는데 받으신분이 맛있어다고 하시네요. 빠른 배송 감사드립니다.	1
배송도 빠르고 가격도저렴하고 굿입니다	1
포장도 너무 깔끔하고 아직 사용해보지는 않았지만 성능도 나쁘다는 사람이 없어 기대중입니다	1
사이즈가 상품설명에서의 그림처럼 딱 안맞아요	0
배송이졸라늦어요ㅜ투어누ㅏ나연락도잘안되고 불친절하고 사지마셍ㅎ	0
재구매 맛있어서 재구매 했어요 유통기한 길고 본죽통에 들어가고 조금 남는정도.. 단호박은 토스트에 먹고 고구마는 토스트나 그냥 막 퍼먹어요ㅋ	1
포장도 하지않아 두개중 하나는 윗부분이 부서져왔네요~아무리 바빠도 그렇지 깨지는거 뻔한데 뽁뽁이라도 한번 싸서 보내야되지않겠어요.귀찮아 그냥 내용물만 쓰긴하는데 넘 심하네요~	0
배송이 너무 늦게와서 아쉬워요 아직안해봤는데 잘사용할게요	1
배송이 거지같아요 아무도 사지마새요	0
다리부분이 너무 잘 늘어나고 덧데어진 부분은 몇 번 안입고 떨어지고 몇 번 안 입고 버렸네요	0
3mm두께 슬립!!!패드 쭉쭉 미끌어지네!!	1
이불은 너무푹신하고좋은데 너무이상한냄새가심하게나서ㅠㅠ집에서2번 빨구도저히안되겠어서 세탁소맡겼어여ㅜㅜㅜ이제안나네요ㅠ	0
증명사진사진찍으려니 잔머리가 많이 티어나왔는데 확실히잡아줘서 좋아요	1
재구매 매번 구매하는 상품입니다. 반찬 걱정될때 한팩씩 꺼내 먹으면 좋습니다~^^ 냉동실에 쟁여놓으니 든든합니다~	1
항상 쓰는 제품으로 만족합니다	1
여름 원피스 이너로 좋네요	1
머릿결이 덜 상해요	0
믿고쓰는 가오피싱 감사합니다	1
맘에 들어요 좋습니다 맛있어요 배송 빨라요	1
배송도 빨라서 좋았으며 밝기도 적당해서 괜찮습니다.	1
신선하고맛있어요 좋습니다...	1
조금 묽은편인거같아요 하늘색에 가까워요	1
내구성이 **같네요...냄새도 너무 심하고	0
배송 빨라요 생각보다 좀 크네요	1
사진과는 다르네요. 대형마트 물건과 가격이나 품질이 별반 차이가 없어서 굳이 주문할 필요가 없었네요.	0
최저가는 아니지만 저렴한 가격에 구매 하였습니다. 마감이 잘 되진 않았지만 제품품질은 이상 없습니다.	1
잘 받았습니다! 이뻐용	1
면 위생팬티 싸게잘샀네요!!	1
묶음추 완전 좋은듯 굿굿	1
제품 품질이 형편없네요 당장써야해서 환불받지는 않았는데 처음 다 조립하고 지퍼여는데 지퍼끝부분 마감도 잘 안돼있어서 지퍼가 빠져버리는군요 댓보시는분들 이케아꺼 사세요	0
여름이라서 샀는데. 골드색이 더 순하네요.. 예는 눈꼽만큼 좀 쎄네요.	0
실망이에요...제발이 240인데 그 이상되는 신발이나 발목쪽높이가 높은 운동화같은건 안되네요	0
향이 진하고 잘 퍼지는거 같아요 만족스럽네요	1
다리가 책상하고 구멍이 설계가 안맞아서 억지로 맞춰야하고 맞춰놔도 수평으로 제대로 서있질않네요.	0
재구매 포장상태가 엉망인걸넣었네요 배송중에 이렇게된건지모르겠지만 소비자입장에서 기분이영 별로	0
사출성형부분 면도칼처럼 날카러워요. 제품두개 다 그러구요. 모든 플라스틱 부분 다그럽니다. 마감 사포질 안하면 아이들 살 그냥 찢어집니다. 당장 시정하세요. 업체측에 요구하던지 승질나거 반품할라다가 귀찮아서 씁니다.	0
옷에 구멍이 나있고 색도 어떤거에 의해 변색이 되어서 왔네요. 출고할때 기본적으로 체크도 안되시는거 같은데 안타깝네요	0
끈이 너무 짧아서 별로였어요	0
핸들봉 안빼고 조립하려면 b타입으로 조립해야는데 고무 잘라서 끼워넣는 작업이 꽤마 고생스럽고 왠지 어거지러 조립한 느낌이라 몇만원 더주고 다른 제품 추천합니다	0
재구매 양도 그다지 적진않고 아이들 간식으로 딱 좋아요.	1
가성비가 좋아요!!!빨아서 입으면 얼마나 입을진 모르겠지만 일단 만족합니다!	1
물건에 하자있는걸 받아서 기분이좋지않아요 바꾸려고 신청했다가 귀찮아서 그냥쓰긴하지만 시간을돌린다면 안시킬듯ㅈ디자인자체는 예뻐요	1
박스에 딱 맞는 사이즈로, 파손이나 찌그러진 것 하나 없이 와서 너무 좋았어요! 서비스로 주신 패드도 감사합니다 :)	1
원래쓰고있는제품이라 과택도좋고 잘쓸께요~	1
퀄리티나 핏감 기대하시면 실망해요 린넨느낌이 잘 안나요 세탁하니 길이도 줄었어요 두장 구매후 면라벨 붙은거 보고 안입은거는 환불했어요 동네 수퍼갈때나 입던지 아님 장롱속 저장템 될것 같아요	0
소재가 좀 미끄러워요. 어린이집에서 순면이면 더 좋겠다고 하더라구요	0
너무 작고 귀에 살집이 많은 분들은 착용하기 힘들어요 디자인은 예뻐요 .. 귓바퀴 피어싱용으로 착용하기는 힘들어요	1
좋아요 흡수도 잘 되고 ㅎㅎ	1
며칠째 익혀서 갈아먹어도 별로네요 맛이 ㅠㅠ 에궁 맛이 너무 아쉬워요	0
ㄴ니 감사합니다 마음에 들어요 많리 파세녀 항상 영기서 구매합미자 감사파빈다 많이 퍼세뇨 감사합니더	1
깔끔하고 좋아요 배송도 굿	1
제품에 기능에선 만족합니다. 다만 포장과 배송이 넘 넘 넘 느려요 ㅠ 그래서 별두개만!!! 하지만 저렴하게 구매했습니다~	1
블루투스 리모콘이 연결이 안되고 자꾸 끊기다가 하루만에 충전도안되고 연결도안되고 고장났어요 버리고 타이머기능으로 사용했습니다ㅠㅠ	0
이번 데싱디바는 만족도가 많이 떨어지네요 붙이고 조금 뒤부터 들뜨기 시작하고 지속력도 최하... 당일만 보기 괜찮고 다음날부터는 지저분해져서 바로제거했어요	0
가격대비 별로....트렁크 청소하는데 연결 부위 툭하면 빠집니다....제일 중요하건 손바닥에 보이는 작은 돌 알갱이도 흡입을 못해요. 진짜 몇일 검색하고 찾다가 구매 한건데.....개실망...	0
쭈갑 마릿수가 평점을 주게 만드네요	1
2주 사용으로 확실히 달라진다는건 큰 희망이겠죠. 촉촉하고 흡수력도 나름 괜찮은것 같아 꾸준히 사용하려구요. 저렴한 금액으로 좋은 성분까지 추천할만해요.	1
저렴해서 구입했지만..그저그럼	0
배송 빠르고 친절합니다. 상품 마음에 듭니다	1
ㄱ자몰딩이 좀얍아요	1
튼튼하고 깔끔 견고 베란다꺼와 겸용으로 실내에서쓰고있어요	1
막 신기 좋아요 한해신을듯	1
한꺼번에 배송되어 한 박스 안에 왔는데, 배송료 두번 청구된건 no이해	0
물건은 괜찮은데, 냄새 너무 심해요. 머리 아파요.	0
너무맛있어서... 너무 맛있게잘먹어서 또구매했어요! 일일카페 할일있어서 구매했는데 대만족이었습니다♡강추에요><	1
킹왕짱 오래동안 자취를해서 항상 부실하고 빠지는 갈빗살때문에 짜증났었는데 바꾸고나니 왜이제야바꿨는지싶을정도로 단단합니다	1
배송 오류가 많으니 구매시 참고들 하세요	0
재구매 포장 좀 제대로 하세요	0
재구매 물류팀 직원 전원교체. 국회의원 발의 건의 내고싶다.	1
낱개포장이 아니어서 살짝 당황했네요..; 박스를 여니 바로장갑이..;;; 얇은편이에요 손이큰편이라 M사이즈 손가락 끝까지 닫네요ㅎ	1
에고ㅠ 붙이고 그날 저녁에 우두두두두,... 군데군데 떨어지고ㅠㅠ 불편해요 붙이는게 !!! 비추합니다	0
선물할려고 선물용황금보자기를구매했는데 황금보자기가 검정색으로물들고 테이프도 발라져있고 택배송장도 붙혀져서 이걸어떻게 선물을합니까 물뚝뚝떨어진채로 선물할까요??ㅡㅡ	0
호텔배게 계속 찾아 다녔는데.. 몇만원 저렴한거 사서 계속 실패하다가 이번에 이불 주문하면서 같이 사봤어요~ 제가 찾던 그 높이에 푹신하고 안정적인 느낌이에요ㅎㅎ!	1
부채살 시켰는데 덧살이 무지 많이 붙어있네요 ㅎㅎ	1
시원하고 부드러운 소재예요	1
재구매 빨래하고나면 어깨패드가 뭉치고 쏠려서 별로다.	0
딱!!!가격만큼이네요!!!이런 물건에 보정속옷이라는 말을 쓸까요~~진짜 그냥 메리야스로 입을 정도입니다 s사이즈인데도 말입니다	0
부서진게 와서 아쉬웠지만 가격대비 좋아요	1
구명조끼도 직접전화해서 걸어가서찾으러가야되고 날짜도제대로썼는데다르다하고 반납할때도 불편합니다. 재밌게놀고싶으시면하지마세요.기분망칩니다	0
실온 또는 냉장보관 해야한다고 들었는데... 날도 더운데 배송시작하고 거의 일주일동안 밖에서 이리저리 돌다돌다 왔습니다 당연히 얼음은 다 녹아있었습니다 여름에는 좀더 배송에 신경써야 하는거 아닌가요...	1
기대가 컸나봐요. 드라마틱하게 나오진 않네요	0
예전에 주문햇을때는 괜찬았는데 이번건 너무 빠싹 굽힌거 같아요~~ 너무 건조 햇어요	0
까끌할까봐 걱정했는데 편하네요! 입어보니까 더 이뻐요 3개 구매하길 잘한것 같아요ㅎㅎ	1
냄새너무나요 빨았는데도 고대로냄새남음 역겨워요	0
접착력이 그닥좋지 않네요	0
열이 약한 거 같아요 ㅠ	0
배송중이라 뜨고 배송이 늦어요.	0
사계절 다 사용할수 있을것같아서 만족	1
건조기에 넣을땐 하나씩	1
콜드브루 넘 좋아하는데 한병 사무실에 두고 나머지는 집에서 먹으려고 샀어용	1
재구매 진정되는거 같기더 하고 아닌거같기도 하고ㅠ 아직더 써좌야할듯	1
볼이 너무 작아서 불편	0
박음질이 뜯긴채옴 쓰다버린거받은느낌임반품하려다가 논쟁하기싫어 그냥 구석에 처박아놓음	0
좋아요~~^^ 너무 맘에 들어요~~	1
그냥 장복으로 즐겨먹습니다	0
검정샀는데 색깔이 거의 국방색급이에요..	0
상품평이 너무 좋아 구매했는데 제품의 질에 비해 가격이 너무 비싼거 같네요.	0
아동용. 정말 아동용입니다. 유치원생들 정도? 초3 학생 쓰려고 샀는데 넘 작네요. ㅠㅜ 택을 때버려서 반품도 못하고 ㅠㅜ	0
불량입니다. 끼워지지가 않아요. 십원짜리라 그러려니 하겠지만 배송료가 너무 아깝네요	0
약하고... 신발이 똑바로 안 들어가고....	0
배송늦은건 이해하는데 아무리 생물이라 해도 상하기 일보직전이네요 아이스팩도 밑이아닌 위에두셔서 더 그런듯	0
붙이기도 간편하고 좋아요. 그러나 금방 더러워지는 것 같아요	0
저렴한가격에 무료배송까지~~ 서비스티 감사!	1
만족합니다 ㅎㅎ	1
아이보리색상 샀는데 가디건이랑 나시 색깔이 확연히 다릅니다;; 이럴거면 나시 가디건 따로사서입지 뭐하러사요 가디건은 크림빛도는색이고요 나시는 흰색에가까운 깨끗한아이보리에요.	0
시간 약속 못지킵니다. 제품 마감상태 및 도장상태 좋지 못합니다. 외관 찍힘 긁힘 있습니다.	0
재구매 정말 너무 하네요 첫번째 구매해서 너무 만족해서 재구매 했는데 이건 너무 최악이네요 알도 작고 맛도 첫번째 구매한것 보다 신선하지 않네요 재구매 후회됩니다^^;	0
재구매 집에서 담가먹는 맛이예요. 공장김치도 좋아하는 편인데 이건 차원이 다르게 맛있예요^-^	1
실망이네요	0
재구매 봄에 유럽여행때 옷에 깔 맞춰 잘했어요	1
하판에 나무들은 타카로 고정되어 있습니다. 마무리가 잘 안되어 있어서 손다칠뻔 했네요. 가격이 저렴한데는 이유가 있었어요.	0
충전도불편하고 충전하고 오래안가네요	0
얼굴이 찌그러진 인형을 주셨네요... 실망입니다.	0
마감ㅡㅡ 싸서반품하기도그렇고 냄새도있고 그냥 장바구니용도로쓰려구요	0
책상두 잘도착햇구 다좋은데 철제?부분 때문에 의자가 안들어가서 원목책상은 다시는안살듯	1
마감이제데로안된거같네요 어떻게해야하나요..	0
배송 받고 2번 썼는데 찢어지고 부숴졌어요.색감만 예쁘고 내구성은 영 아니네요 실망스러워요	0
노트북에서 동글이 사용하려고 산건데 ㅠㅠ 작동은 안됩니다 반품비용이 더 나오니까 그냥 가지고 있긴 한데, 사용은 안돼요 ㅜㅜ	0
10일만에 고장나서 문의 드렸더니 답장도 없었네요 ..	0
기존 암막 커튼을 사용했는데 너무 어두웠어요. 그래서 흰색으로 블라인드를 설치하니 넘 환하고 좋네요~	1
재구매 30개 한판을 샀는데 12개가 깨져서 왔어요.저번엔3개만 깨졌었는데 무슨일인가요?	1
아이들이 좋아합니다.	1
4개중에 2개가 터졌네요	0
타이트해요 80d입는데 작음, 입다보면 늘어나길바라는중인데, 답답해서 못입고있음	0
맛이 그냥 그래요ㅠ	0
재재재구매입니다~! 항상 잘 먹고 있네요~번창하세요!	1
재구매 박음질이 엉망이어서아쉬웠어요	1
장마철에 아주 잘사용했습니다	1
재구매 예전부터 원래쓰던제품으로 아주좋아요 발림성이좋네요	1
석유 냄새가 너무 심해요 ㅠㅠ 여러개 샀는데 ㅠ 산지 한달됐는데도 안없어지네요	0
안에 용량은 적은데 밖에 사이즈가 너무 큽니다 플라스틱 느낌이 퀄리티가 낮아요	0
조립해야하지만 보관상자에보관하니 좋습니다	1
뻣뻣해서 먹기불편해요 동네보다 싸다고 큰용량구입한거 마니후회했네요	0
잘우러나고 맛도 좋고 좋은거같아요 다음에 또 구매할 예정이에요	1
포장도 너무 이쁘고 꽃도 이쁘서 완전 맘에 들어요! 감사합니다~	1
이쁘긴한데 생각보다 너무 크고.. 가성비가 너무 낮음.. 최소한 버튼 눌러서 커버가 열리게 했음 만족스러웠을듯...	0
딸아이 눈옆에 잘바르고 있어요 효과가 있으면 좋겠네요	1
튼튼하고 좋네요 잘쓸게요	1
무 다터져서 옴 ㅡㅡ 궁물 다샛음 ㅡㅡ 이게뭐임 ㅡㅡ	0
흘러내리고 무겁고 시원한줄모르겟고 반품비 아까워서 걍 씀 이 가격에 이 제품은 좀 별로인듯	0
자주 이용하고 소개도 한집인데 갈수록 서비스가별로인듯. .. 이틀이 다되가도 준비중이고 문의 했더니 답ㄷ없이 배송 날리고.. 좀 그래서 끄적입니다.	0
제품 아주 저렴하게 구매했어요 마음에 듭니다 :D	1
몸무게 80킬로인테 충분히 잘 버텨주네요	1
사진보다 좀더 진한 핑크? 버건디? 레드? 컬러이름을 딱 뭐라고 하기가 어렵네요 ㅎㅎ 그래도 예쁘게 배게 하나 뚝딱만들었어요 브라운 있으면 진짜 사고싶었는데 품절이라 아쉬웠어요ㅠ	1
빨대 끼우니 딱 공차같네요 ㅋㅋㅋ 잘 받았슴다 근데 투명색도 나왔으면 좋겠어요☺️	0
넘무 좋아요 택배 받자마자 달려갔습니다.역시 금콩입니다.PG 구입한다는걸 실수로 HG로 구입한거 빼곤 다 맘에 들어요나중에는 PG HG 따로 구분해주셨음 좋을꺼같아요	1
냄새좋고 꼼꼼하게 포장되있어서 좋아요	1
일부 주문한 상품이 도착하지 않았습니다.	0
넉넉한 사이즈의 모자라서 더 좋아요! 캠핑장 가서도 썼는데 햇빛 가리기도 좋고 민낯 부담도 그만큼 줄어들죵! :-) 이뻐요!!!	1
빨래입기도전에건조기로 쫙줄어듬	0
1.기포 심하게 생김 2.조사기? 나왔다 안나왔다가 함 3.지문인식 안됨 4.강화유리에 붙은 스티커 띄면 자국 잘 안지워짐 무엇보다 지문 인식이 안되니 필요가 없네요 돈만 날린거 같은 느낌	0
양도 많고 맛도 있어요~ 옛날 연탄갈비집에서먹던 그런맛이라고 해야하나 맛있어요	1
배송이 정말빠릅니다. 나무 색상도 이쁘고요 추천	1
사용 첫날 사망... 이거 원래 이리 쉽게 부러지는건가봐요,.. 실망스러워요...	0
배송이 정말 만족스럽지 못했습니다. 선반이랑 기둥이 따로 오다니요. 그것도 이틀을 간격으로. 어떻게 배송 전달을 하면 이런일이 생길수가 있는지..	0
너무 허술하게 만듯것같네요;;; 적당히 조여도 조금만 진동있음 풀려버리고 꽉 조이자니 망가지고ㅡㅡ 어떻하라는거죠?	0
너무 비싸게 샀어요 그닥 기능이 별로에요	0
스크레치도 많고 너무 무겁고 다리에는 페인트도 벗겨져있어요	0
역시 소문값 하는 제품이네요 좋아요	1
귤이 신선하기 보다 꼭지가 말라 갈색이고 주변이 말라버렷어요 연휴기간이라 따로 전화하기도 그렇고 해서 그냥 두었는데 3분의1가량은 버렸네요 ㅠㅠㅠ 달긴 했지만 탱탱함이 없었어요	0
아이가 넘 좋아해여	1
만족합니다 만족합니다 진짜 너무 좋아요 만족합니다 진짜 너무 좋아요 만족합니다 진짜 너무 좋아요.	1
5g연결이 안됨 모니터가 이상한걸수도 있는데 안됨	0
아직은 조금 크기는 한데.. 아기가 앉고 침 많이 흐를때 좋을 것 같아요~ 무늬도 예쁘고 만족합니다~	1
배송은 빨랐지만 상자안에 바퀴벌레가 들어 있어 깜짝놀라네요~ 위생상태가 영~ 아니네요 좀더 신경좀 써주세요	0
항상 같은걸 써용ㅎㅎ 옷도안흘러내리구좋아용	1
배송 빠르고 좋아요! 시윈한 여름 보내겠네요~!	1
제작 문제로 배송이 엄청 느렸지만 상품은 너무 마음에 듭니다~ 작은 사이즈를 원했었는데 작은 사이즈 파는 곳이 별로 없더라구요ㅠㅠ 근데 여기는 작은 사이즈도 팔고 예뻐서 좋아요! 도톰하니 품질도 좋습니당	1
늘쓰던제품 넘저아용 ㅎ	1
구성품도 다양하고 바늘이 여러가지라 좋아요	1
한 번쓰고 두번째는 엉겨서 못쓰는 제품.리뷰보지 않고 사서 후회하는 제품.	0
뭐ㄹㅏ해야되지 찌글찌글한게 너무 심하네요..ㅠ 굴곡부분이 그전에 쓰던 프라이버시 필름보다 심해서 약간 어지러워요ㅠㅠ 그전꺼 다시 구입하려구요ㅠ 지문은 잘안묻어요ㅠㅠ 별다섯 믿고 구입한건데 화면 보기가 싫어지네요ㅡㄹ	0
아들이맘에들어해요~^^	1
굳굳굳 싸게 잘 샀습니다 종이 질도 좋아용 ㅎ 연습장 용도로 샀는데 일년 내내 펑펑 써도 남을 것 같네요 2500장 ㅋㅋㅋ	1
가격만큼하고. 아랫쪽선반은. 삐뚫어져있어요. 교환이번거러워서 그냥사용합니다.	1
일반 면티에 어깨뽕만 붙인듯한데 가격이 과한듯 하네요	0
설탕이 터져서 가루가 끈적거려요	0
재구매해서 계속 사용중인 네임스티커입니다 방수도잘되고 살균기에넣어도 되고 세척해도 떨어지지않아요	1
이쁘고 멋쓰럽네요	1
사이즈가 안맞는건지 성인 여자고 머리 작은 편이라 아동 주문했는데 물이 새서 좀 힘들었어요ㅠ	0
섬유 블랙인데 우드로 왔어요 우드는 구리구리한 냄새가 나네요	0
원래 있던거 한장더 주문이요 깔끔 그 자체	1
편하고 좋아요 배송도 빠르구뇨	1
건강위해서 챙겨먹어볼랍니다~~	1
슬림하니 좋아요~근데 벽부착형인줄알앗는데 아니네요~ㅠ	1
아직 춥지않아 써보진못했지만 곧 국토종주 할때 엄청 유용하게 쓸거같습니다 추천꾸욱!	1
배추를 절일때 질떨어지는 소금을 썼는지 김치가 쓰네요. 김치를 많이 절인건지 배추가 나쁜건지 질겨요. 싼게 비지떡.... 다음부터 메이져 메이커로 주문해야겠어요! 명인은 아무나 하는것임....	0
아직 써보지않아서 잘되는진 모르겠지만 잘되길바라며..배송은 빨리 왔습니다!!	1
새휴지 넣으면 못씀 휴지 케이스가 작은건지 새휴지를 넣으면 꽉껴서 휴지가 안나옴.. 처음엔 사용못하고 휴지가 줄어들면 쓸수 있음..ㅡㅡ;;	0
아기방에 놨는데 모기장 캐릭터가 너무 귀엽네요.	1
이제품 28cm 짜리 4개월 썼는데 하는 것마다 달라 붙고 난리네요. 관리 신경써서 했음에도 이렇게 되서 코팅 내구도에 의문이 듭니다. 결국 갖다 버렸어요.	0
맛있는 두유 싸게 잘샀어요~배송도 빨라요~	1
배송하는 기사분 정말이지 최악으로 기분나쁘네요 주소지를 찾기 어려웠다면서 핀잔을 일삼더니 배송비는 배송비대로 받고 진짜 최악이에요	0
급해서 일단 쓰는데 포장상태 너무 심한거아닌가요? 누가 쓰던걸 보낸건지 따져있고 내용물이 이미 새가지고 포장뜯기도 전부터 냄새나고ㅡㅡ 진짜 시국이 시국이라 급해서 씁니다	0
그닥..별로.돈 쪼꼼 아까움	0
아주좋아요 배송도빠르고 강아지들 빗질하기에도 아주 좋네요 큰맘먹고 종류별로 샀는데 모질다른아이들에게 맞는걸로 빗어주는 확실히좋아요	1
막 떨어져요 첨에 잘 붙어 있어서 디자인도 이쁘고 해서 맘에 들었는데 잘붙질않아 계속 저 상태로 씁니다	0
재구매 항상 박스 잘 사용하고 있습니다. 이번엔 발로밟은 박스가 함께 왔네요 이런건 쓰지도 못하는데 ㅠㅠ 좀 아쉽습니다	1
오배송 이슈가 있어서 별점 덜 줍니다. 생각보다 활용도가 떨어지는듯 ㅠ 점착면이 왜 분리되는 부분까지 있는지 모르겠네요ㅠㅠ	1
매트는 먼지가 많아서 닦고 썼어요 폼롤러는 젤 강도약한거인데도 자극되네요 운동 열심히 할께요	1
제품의 퀄리티는 정말 좋습니다 호환도 정말 잘되고요 그러나 페브릭으로 감싸져있어서 찢어지면 안에심이 튀어나와 상태가 잘 접히지도 않는 그런 상황이 벌어집니다 두번재 구매인데 이번에 신경써서 사용해보려고요	1
꽝입니다. 아주 나쁜곳 입니다. 하지마세요! 분명 후회합니다.	0
늘사용하는고라.. 만족합니다	1
배송상 문제가생겨 배송은 좀늦었습니다 55인치 TV올려놨는데 딱맞네요 분위기있고 수납공간많아서 좋아요 신혼집 가구로 구매했는데 잘산거같아서 좋네요	1
원래쓰던거 싸게 잘샀어요 ㅋ	1
린스가 뭔지 모르지만 암튼 따를때 다 흘렸어요. 용기가 별로예요	1
가성비 좋네요. 적극 추천합니다	1
디자인,색깔 모두 깔끔하고 예뻐요.	1
굿굿 쫄면 무지하게 시켜먹었던구매자예요ㅋ 돈까스 출시됐길래 평타는치겠지하고 시켰는데 존맛이예요..고기잡내 1도없고 돈까스가진짜파삭해요 돈까스튀김가루 같은게뭔가틀린듯.. 소스가 완전 경양식돈 까스소스맛인데 추억돋고 맛있어요ㅜ 아 진짜다이어트글렀음..	1
편함 김밥 포장지 너무편하고 좋습니다. 항상 쓰던 재품인데두 너무 잘쓰고 있습니다. 많이 파세요^^	1
화사하고 무난해서 어느 피부톤이든 쓰기 좋은 것 같아요.♡♡♡♡♡	1
사이즈도 적당하구 괜챃ㅎ아요~!	1
포장이 아쉽네요,. 성의없어서요. 오늘부터 먹어보려해요 효과는 2후에 나타겠죠	1
도마 맘에 들어요 아주 좋습니다	1
블랙 편하게 잘 입고 있어유	1
편해요 정말 정말 핵편해요. 그럴때 있잖아요. 근사한 풍경에 커피한잔. 가방에 티안나게 가져가서 근사한 추억하나 더 만들었어요 너무 간편하고 좋네요	1
제품에 하자는 없으나...기대가 너무 컸나봐요... 별로 맛은 없네요....	0
크기가 커서 많이 들어가고 좋네요~	1
아이가 잘 먹네요`~~	1
기분에 세타기가 깨끗해 질것같아요^^	1
평소쓰던 제품이라 구매했습니다.	1
이빨이끼지도않고 적당히달고 맛나요! 양도적당하고좋아요 단점은 다이어트용으로 샀는데 자꾸 간식으로먹게됩니다...	1
점심 저녁 두끼를 항상 열심히먹다보니 속이 더부룩함은 항상 가지고있었는데 더블아웃을 식후 챙겨먹는 습관을 들이다보니 화장실도 편히가고 좋았어요 ㅎ 다만 내성이 생기는지...깜박한날엔 화장실 신호가 둔하네요ㅠㅠ	1
최악이였음	0
꼬리쪽이라 별로에요 택배기사도 마음대로 경비실로 맞기고 가고	0
계란이 너무 구워진건지 껍질을 까면 반 정도밖에 없네요.. 딱딱하구요	1
아직까지 튼튼하게 잘쓰고 있네요 이뻐요~	1
좋습니다 세트로 구매	1
기스많음, 하얀가루로 세척 필요, 프린팅 삐뚤빼뚤입니다. 싼가격이라 그냥저냥 씁니다ㅇㄹㅈ	1
찻물 정도 끓이기 좋은 작은 주전자입니다. 들통형이라 닦기 편해요.	1
벨킨이라 믿었는데 ㅋㅋㅋ 역시.... 사자마자 충전했는데 안되네요 ㅋㅋㅋ 그지같.. ㅠㅠ 상품평에 잘 안된다는 말을 믿었어야하는데 반품귀찮아서ㅜㅜ그냥 다신 이딴거 사지마라는 교훈비로 하기로....	0
아기가 먹기엔 야물어요 색소맛도 좀나고..	1
악력기 괜찮네요. 수학문제집 풀때마다 10번씩 양쪽하면 스트레스 풀려요.	1
기대보단 실망이에요. 방안에 뒀는데 냄새가 많이 나서 좀 놀랐어요	0
흔들흔들~ 흔들흔들~ 곰곰히 생각해보니 흔들~ 가격도 싸지않아요 흔들~	1
좋은데 생각보다ㅠ견고하지 않아요ㅜㅜ	1
해충오면 다태워버립니다	1
너무 만족합니다. 받자마자 운동 했는데 딱이예요 진즉에 넓은 것으로 바꿀껄 그랬나봐요	1
생각보다 신발이 크게 나왔네요	1
그린블루시켰는데 화이트가 왔네여ㅎㅎㅎ 엄마집 배송해준거라 교환하기 귀찮다고 그냥 쓰신다네요	1
임산부가 입기에 그닥 ㅠ 배아래를 받치는부분이 너무 짧아불편하고 신축성이아니라 금방늘어질것같은ㅠ 허벅지쪽은 늘어나질않아 끼는것같기도합니당 ㅠ 비추합니다ㅠ	0
이거 내용물이 뿌려도 나오지가 않아요 안에 호스 같은것도 없이 어떻게 나오는지도 모르겠고	0
얼굴이 뒤집어지네요ㅠㅠㅠ무ㅏ가문제인지 하ㅜㅠ	1
모르겠어요 저는 대 실망입니다 종이로 마감을 했고 풀 붙힌 자국 선명하구요 하부장은 그나마 괜찮습니다 아 상부장은 도저히 못 보겠어요	0
작다작어작아도 너무작다 딱 신생아 한달 쓸듯하네요	0
빠르고 조아요 쫌 낮아요	1
먹기에 부담감이 없고 물에도 잘 녹아요	1
그냥 그래요 ~~__	0
너무너무짭니다 생물인데 데쳐먹어야될듯.크기는 익히니 한치보다작음 올해오징어값 싸던데 너무비쌈	0
재구매 프레시지 제품중 역대급임	1
예뻐요. 가볍고 쓰기 편해요	1
무접착이다보니.. 그저 그렇네요.. 알고 사긴했지만요^^;	0
포장상태좋구요 빠른배송 만족합니다	1
품질 대비 너무 비싸네요	0
마음에 들어요 편안하고 색깔도 맘에 들어요~~ 가격 대비 만족이예요	1
암막은 괜찮은데 마감이별로네요. 커튼 열다가 손가락 긁혔어요.ㅡㅅㅡ 이미달기도 했고 반품 귀찮아서 그냥 쓰렵니다.	0
사진 그대로 예뻐요! 배송비가 개당 35.000원 이였네요. 두개하니 배송비만 칠만ㅠ	1
별로인 상품. 어딘가에 있는지도 모르겠고...	0
깔끔하게 붙여지네요	1
빠르고 좋습니다 잘하겠습니다 감사합니다!!	1
이 퍼프 좋아했는데 이렇게 살 수 있어서 좋네요	1
잘받았어요 비닐 두껍네요	1
매트리스는 쓸만한데 배송한달이상걸림 고객센터 전화연결도 잘안됨	0
크기가 좀 작지만 푹신푹신하고 좋아요	1
가벼운데 솜인가 좀 안팡팡하네	0
내구성은 강한데 너무 무겁고 반찬나누어 담기에는 별로네요	0
추석 연휴 제외하고 배송도 빨랐고 유통기한도 넉넉한 트위즐러 잘 받았습니다!	1
비염있는 가족들 때문에 주문했는데 고소하고 맛있어서 생수 못먹겠어요ㅎ	1
잘 안닫힘 ㅡㅡ개짜즈ㅜㅇ	0
사진에도 없는 메뉴는 왜 넣는지 헷갈릴꺼 같네요 오배송인줄 알고..	0
등도 은은하게 이쁘고. 건조한 요즘계절에 딱좋으네요.	1
아직 안뜯어봤는데 잘 받았어요	1
그냥그래요 전에입던건 속뽕이좀더 폭신하고 박음질도되어있어서 안움직이고 나시티 재질도 야들야들해서 좋았는데 이건안그래요..	0
아우.... 이거 진짜 팩은 좋은데 ... 왜 요즘 무선청소기 많이 쓰는데... 그거에 맞는게 없어서 무용지물 ...	0
몇번 안해도 뿌사집니다. 폼롤러 세번째 구입인데 처음 구입한게 좋아서 두번째 구입했는데 몇번 굴릿드만 뿌사져서 다시 삿는데 이것도 뿌셔지면 불량아닙니까?	0
별로 좋지 않네요 흔들면 누르는부분에서 물 다 흘러나오고 .. 광고에서 나오는것 처럼 깨끗하지도 않고 다시는 구매 안합니다	0
작업복으론 딱이네요 편하게 막입기 좋아요	1
고무냄새가 너무심하네요	0
재구매 늘 먹이는 것입니다. 고 사료 샘플도 주셨네요. 먹여보고싶었는데 감사해요.	1
감사합니당 사은품까지 챙겨주시고 잘쓸게용^^	1
ㅜㅡ 귓볼이 두꺼워서 후기보고삿는데 망했네요 딱붙어요 ㅜ 링이 좀더 컷음 햇는데 에휴 다들 왜 작다고하는지 알겠네요 걍 동생이나 주려구요	0
감사합니다 ~^^♡♡	1
다시 생각해도 최악입니다	0
티는 나는데 잘쓸게요	1
혹시나하고샀습니다 ~ 효과가 좋았으면 좋겠네요 ~~	0
너무크네요ㅜㅜ 사무실 보관장소 낭패ㅜㅜ사이즈보고살껄	1
색상 예쁘고 길이도 길어서 좋아요. 자주 입을꺼같아요	1
많이 가벼워요 안에 물이 차면 빼기 어려워요	0
딸이 너무좋아하네요 입문용으로타기 딱좋아요 조카꺼하나더 주문해요 넘 맘에들어요	1
그냥 영 씁쓸합니다.담엔 여기저기가격 비교해보고 살라구요	0
멋있어요~ 다음에 또 구매할껭~	1
완전별로 딴거새로삼	0
친환경이라서 안심하고 사용해요	1
와....진짜....느려요.... 진짜 하루종일 충전을 해야 완충이지... 전에 정품땐 빨랐는데 하필 고장나서	0
많이 아쉽네요 색도 촌스러워요..재구매 의사 없습니다	0
지인추천으로 주문했는데 한참 성장기라 기대하며 먹여봅니다	1
많이 뿌려도 머리도 안아프고 향도 고급스러운 냄새러 너무 좋아요~	1
편하네요.. 근데 3개써봤는데 하나는 불량이네요... 아쉽습니다.	1
좋아요ㅎㅎㅎ장조림해먹으려고시켯어요	1
무거운건 어렵겠네요...	1
디자인굿 생각보다 많이 들어가요~~짱짱 맘에들어요~~	1
가격만큼 합니다. 보통입니다	0
별로. 내가 잘못 붙인건지, 아님 구린건지... 자꾸 필름이 떨어짐. 그냥 TAPE로 필름 안떨어지게 고정 중	0
불행하게도 우리집 수전과는 맞지 않네요 ㅜㅜ	0
두번째 1+1 구매 입니다. 확실히 유수분 밸런스 잡아줍니다.	1
소독제 넣고 쓸려고 주문했는데 분사력이 너무 좋아 조금 놀랬어요.뚜껑도 문제없이 결합 잘되고 맘에 드네요.	1
전에 쓰던 공유기 5배 이상 돈은 더 줬는데 성능은 기대 이하입니다 ㅠㅠ 모양만 이뻐요.	0
여름에 쓰기에 가볍고 수분감도 좋아요	1
별로마음에 들지않네요 배트민턴공에 달린깃처럼 만든게좋겠네요	0
넘작은거 작은걸로 잘못삿어요ㅠㅠㅠㅠ그래도 이것저것 써먹어야죠 뭐ㅠㅠ 다음번엔 좀 큰걸로 살께요ㅎㅎㅎ	1
옷걸이 맘에 듭니다. 자리 차지하지 않고 이쁘고 단정합니다. 옷 꺼낼때 흘러내리지도 않고 이쁘게 잘 걸려있어요. 많이 파세요..	1
빠른 배송 및 오일 바꾼후 역시 차량 운전감 정말 좋아요	1
유통기한도 짧고,먹기 넘 불편해서 짜증나요ㅠ그리고 다른데는 무 맛이였는데,여기꺼는 맛이 없어요ㅠ	0
중국산 쇠 냄새가 나네요	0
수량만 많은편이고 그냥 그래요..	0
냄새가 진짜 쩝니다 첨에는 별로 안나는 줄 알았다가 창문 안열고 있다 들어가니 완전 쩔어요 애방에서 재우려다가 잠들고 들쳐업고 거실로 나왔네요 와.. 그냥 돈 더 주고 합판아닌 좋은가구 사줄걸 그랬어요 수명이 줄어드는 느낌이에여...	0
사은품 필름지 하나도 안주셨네요	0
삼분의일은 상한매실이 왔네요.날씨땜시 그런건지~도려내느라힘들었어요.크기는 왕사이즈맞네요	1
여자 혼자서 하기도 쉬웠고, 딱히 사용설명서가 없이도 가능하네요 ㅋ	1
처음맛이ᆢ충격적이었네요 자꾸먹다보니그냥저냥먹을만합니다	1
몇번 사용안했는데 망가졌어요 1회용이 아닐텐데...	0
소분50g에는 유통기한이 없네요 일단 잘먹는지 안먹는지 확인차 구매한거라 얼릉 먹여봐야겠네요	1
예전에 구입한 차콜색을 잘 쓰고 있어 화이트도 주문했어요~ 촉감좋고 부들부들 합니다 베게커버를 2개사야하는대 솜을 추가해서 구매했더라구요;;;;	1
어ㅓ라하ㅐ티ㅡ저ㅛ노노ㅜ터	1
뚜껑이 크기가 안맞아요 뚜껑이 닫히지가 않아요.... 그래서 손잡이를 잡으면 뚜껑이 혼자 덜렁거리네요 배송은 잘 왔네요	0
물빠짐이 많아다른옷감에 번졌어요	1
선물용으로 좋은거같아요 먹기도편하고!!	1
맘에들어요. 초음파앨범 만들었어요.	1
아이들 밥도둑이네요.. 애들이 잘멋어요	1
늘 잘사용합니다 아쉬운점이 있다면 200ml 거의 다쓸때쯤 펌프가 잘 안먹혀서 안에 내용물이 완전히 분사가 안되네요ㅜㅜ	1
ㅓ ㅓ커 ㅓ ㅏ카	1
먼지가 너무 많음 ㅠㅠ	0
"저랑은 안맞는듯..."""	0
이쁘게 염샥해써요!!!	1
그닥 화이트 되는지는 잘 모르겠어요	0
이걸로 계속 연습중이에요 ㅎㅎ	1
사이즈도 넉넉하고 이곳저곳에 쓸수있어 만족합니다	1
제가 구매할 당시에는 6kg짜리는 리퍼라고 안 되어있었는데 겉면의 스크래치는 뭔가요;; 기능에는 이상이 없으니 그냥 쓰겠습니다.	0
만족합니다 이제품은~	1
화롯대는 정말 맘에드네요 근데 화롯데 태이블은 밑어 연결부위 녹이슬어있네요 그리고 받쳐주는 다리가 다 지멋대로 대어있네요. 반품 하고 싶은데 명절에 써야 돼서 어쩔수없이 쓰네요 물건좀 신경쓰세요.	0
달아요~~~~~~~~~	1
배송도빠르고 편하고 실밥도없고 좋아요	1
중간크기로 주문했는데 작은게 많이 섞여서왔네요. 맛은 괜찮았습니다.	1
광섬유 두께가 넓어 밝기가 확실히 밝네요	1
넘 별로다 노맛 왜 좋아하는지 이해불가	0
젖병삶으려고했는데 밑바닥이 그새 찌그러졌어요 뭐지....ㅠ조리원에서부터쓰던거라 구매했어여 저렴하고	1
깨끗하고 넘 좋아요^^ 싱크대가 환해졌어요 만족!	1
실리콘 두께가 너무 얇아서 주머니에 넣고 다니면 제품과 실리콘 사이가 벌어지면서 이물질이 들어가고 일주일 후에 케이스를 분해하니 제품에 흠짐이 많이 나도라고요 저는 개인적으로 비추합니다	0
여행가서 돌아올때보니 봉제선이 다 헤졌어요..다음여행때 결국 버리고 돌아왔네요 ...크기좋고 가벼워 좋은데 한번쓰고 버리기엔 가격이 좀..	1
공기청정기 역활을 잘하는지 모르겠음. 담배연기를 대놓고 청정기에 뱉으니 빨개지긴하는데 2미터정도뒤에서 피면 계속 녹색불임	0
잘숙성시켜서 맛있게 먹네요 ㅎ	1
장성축제가서 먹어보고는 너무 맛있어서 주문했어요 조만간 또 주문할깨요! 정말 추천해요!!!!	1
재구매 건전지를 2틀쓰고 갈아줘야해서 라이트값 나오갯내요	1
가운데부분에 흠집이 심하게 나서 왔어요. 깨진 느낌이라 기분 상해서 버렸어요	0
사진과 같았어요 글쎄요 별다른 큰문제는 없어요 많이파세요~	1
생각보다 작구요 볼이 적어서 빈공간 많이 생겼어요 .. 추천드리지 않아요 ..	0
물건 잘못와서 번거로웠어요...	0
냥이들이 잘 먹어여 ㅋㅋㅋ	1
깔끔그자체 최상이네요	1
한번에 먹기좋아 구매했어요~ 물맛도 괜찮구요. 잘먹을께요	1
나사끼우기너무힘들어요	0
설치후 구매확정드려요! 후기는 사보세요 좋아요^^	1
배송빠르고 질이 좋아요. 싸게 잘 샀어요.	1
니트 아니구요. 검정색아닌 남색이구요. 재질은 가격만큼하구요. 후기믿고샀는데 가격이 너무싸 반품도 못하고 그냥 쓰레기통에...뭐 이런제품을 파는지..ㅡ.ㅡ	0
택배 받자마자 들고 여행가서 맨위 버클이 한번에 안열려서 애먹었어요	1
배송짱 배송 진짜 짱 빠르고 남편이 플스에한다는데 아직 해보기전이지만 배송빠르다고 너무조아하네요 ㅋㅋ	1
속은 제품 안닦입니다 솔로 문질러야 되요 그냥 락스와 솔이 너 나은듯	0
가격이 저렴한데 비해 상품평이 좋아서 주문했는데 겨울에 매긴 힘들것 같은 재질이네요. 캐시미어 목도리가 있는데.. 어쩐지 가격이 너무 착한것 같긴 했습니다 ㅠ.ㅠ	1
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게돼서 왔어요! 근데 제 입맛에는 아에 안맞는거같아요,,,,,,,	0
배송 빠르네여 얼른써봐야겠어요	1
배송 상태가... 박스가 많이 찢어져있어요. ㅠ 상품은 많이 까지고 철 부분이 견고 하지 않아요.	0
후기랑괜찮은거같아서 싼맛에구매했는데 원단이 폴리이기한데 다른곳 보다 두껍네요...	0
재구매 너무 뻣뻣하고 맛도 이상해요 김치 오랫되면 나는 냄새... 짐껏 산 명이중 최악이네요	0
달고 첨가물이 너무많음	0
누린내가 나고 비계가 많아요..	0
판매자님 보세요 사진은 넓이 80~90cm 정도 신발장 찍어두고 설명에다가는 60cm 적고 저사진을 올리면 구매하는 사람들은 3켤레 들어가는줄 알죠 상당히 불쾌하네요 낚시질함?	0
마시머ㅔㄹ로우하고 청포도사탕샀늠데 왜 에이비씨 초콜릿이왓죠?! 바빠서 그냥 지나갔는데 이거쓸라미깐 청포도 먹고싶어졌어요ㅠ	1
패드가 따로 놀아서 불편하고 무조건 손세탁을 하야겠네요ㅜㅠ끈브라는 정말 비추천입니당	0
ㅓㅗㅜㅊ흉로ㅜㅇㅎㄹ	1
저희집 길이에 딱맞아서 구매했어요 낮에는 쇼파로 쓰다 밤에는 잠도 자곤 합니다 근대 부품 B 부분이 안왔어요 조립인데 부품이 안와서 당황했어요 확인 잘하고 보내주세요	1
누워서 보는데 완전 편해요.	1
효과가 없어요 세차나 자주 해야지	0
편하고 저렴해요!!	1
향이 오래가지는 않지만 가성비 최고입니다 만족하면 사용하고 있어요	1
배송도 빠르고 마감도 좋네요!	1
좋아요스툴의자	1
재구매 잇몸이 약한데 아프지 않고 좋아요 재구매했어요~	1
시원하게 잘 짜지네요. 배송도 빠르고 좋습니다.	1
여름 용 맞나요? 어쩌면 좋죠? 시원한 재질인줄 알고 샀는데 엄청 더운 재질입니다. 비오는 날 좋을 정도로요.	0
처음에 램프불량이어서 교환받았는데 두번째 램프는 칠이 벗겨지고 뒷부분 마감도 너무 허술하네요. 반품 할랬더니 램프 벗겨신건 반품사유가 아니라고ㅡㅡ	0
오버핏이고 촉감도 좋고 이뻐요ㅔ	1
상품을 구석구석 확인 안하고 사용했는데 옆부분이 살짝 터져있더라구요 ㅜ 이미 사용해서 컴플레인 안걸었는데... 전체적인 마감도 조금 실망스럽네요5	0
재구매 항상쓰는제품이에요..넘좋아요^^	1
광고는 엄청 해놨던데 물건받아보니 마감이 별로네요 표면에 작은 먼지 같은게 울퉁불퉁 몇개 올라와 있음 그냥 싼맛에 쓰려구요	0
뚜껑하루만에부러짐	1
포장자체 허접 택배포장을 어떻케 쇼핑백에다 보낼생각을 하는지 어이가 없네여 가격이 싸다고해서 이딴식으로 판매하지마세여	0
쉽세게할수있고 배송빨라요	1
향도맘에 들고 꾸준히 사용중입니다	1
비싸도 마트같은데 가서 직접 보고 사는게 낫을듯..	1
5일 사용하였는데 초파리 한마리 잡혔네요ㅠ.큰 효과가 없는듯요~	0
정말 최악...진짜 햇빛가리는거 1도안가려짐...시스루임그냥...	0
추천합니다. 좋은제품 싸게 ㅏ서 정말 좋은것 같습니다.	1
설명서 문제...	0
참으로 밥맛이군요.	0
전에 사용하던 것과 동일해서 위에 쌓아 사용할수있어 좋아요	1
갖고싶었던거라 만족합니다	1
이유식 거부가 와서 많이 걱정했는데 다행히도 잘먹어요	1
배송이 너무 느리고 포장없이 그냥 전기장판 가방에 왔어요!!!	0
접착도 잘되고 조립이 편하고 좋아요! 물건도 많이 올라가요! 저렴한 가격에 잘 구매한거 같습니다~	1
만족합니다~ 나름 빠른배송 좋아뇨	1
딱붙어서 가방인지도 모를정도로 좋네요	1
어떻게 씌우든 헐렁하고 뜨네요 ㅠㅠ 먼지들어가기 딱 좋겠어요	0
잘 떨어지고 구성품 주문할 때 미리 알아봐야 했단게 아쉽네요. 전원만 따로 사게 생긴...	0
거의 2주넘게 기다려서 받았네요.. 전화했더니 물량부족으로 지연됬다고 취소해도 된다는 말이나 듣고.. 엄마드릴려고 구매한 상품만 아니었으면... 배송지 바꿔달라는데도 안된다고	0
불편해요 캡이 .. 떼고 입을수도 없구	0
카키색이 이쁘네요 만족합니다	1
정전기 대박.... 길이가 긴건 내 키가 작아서라고쳐도 정전기는 왜이렇게 심한건지 만지기만하면 따닥따다닥 거리고 다리에 다 들러붙고 !! 이런옷처음 사봤네여.. 세탁후에도 이러니 어찌입어야되는지ㅜ	0
평점높은이유가 있네요. 집이 호텔이 됬어요. 이불바꾸고 꿀잠잤습니다.	0
제품에 3,000원인데 판매가가 3,600원 기분나빠요	0
완전 별루례요. 눈썹 다뽑히고. 별루랍니다.	0
소셜보다 저렴한 금액으로 잘 다녀왔스	1
아주 많이 예쁜색은 아니네요;;;	0
촉촉하규 순해서 좋아요!	1
나쁘지않아요 한번씩쓰고잇어요~	1
매듭 하기는 편하고 좋은데 매듭부위가 너무 잘 터지네요 이유가 뭔지 모르셌네요	0
리퍼 상품이라 어느 정도 감안 했습니다만...줄이 끊어진게 배송된다는게 믿어지지 않네요... 본제외관은 괜찮아 보입니다만 기게적인 이상은 없을런지 걱정하며 사용하고 있어요...	0
가격대비 좋아요 추천함	1
생각보다 고무장갑크기가 작아요. 고무장갑이 작아서 끼고, 벗고가 힘드네요. 고무장갑디자인이 이뻐서 샀는데 ...실사용은 그닥....안할것 같아요.	0
재구매 가성비 짱입니다 강추드려요^^	1
괜찮아요 배송도 빠른편	1
바린내가 좀 나서 한마리만 먹고 방치중입니다.. 아쉽네요	1
크게입는거좋아하시는분들은1~2치수크게입으세용	1
배송도이상항거 보내주시고^^	1
굿굿굿생각보다이뻐요	1
착용하기 편리하고 단단해보이네요	1
굿 가격대비 너무 좋고 정말 맘에 들어요!! 배송기사분도 친절하게 설치 해주시고 ~~ 너무 너무 잘산거 같아요!! 감사합니다^^	1
화려하지 않으면서 단정하기도하고 깔끔하고 포인트주기에 적당한것 같습니다. 어디에도 잘어울릴듯하네요~	1
재구매 한달 지난 후기입니다 지퍼백 잘 사용하고 있어요 튼튼하고 좋습니다 만족해요 ^^	1
아들방에 설치 했는데 짱 밝네요 딸방도 하나더 구매	1
요가원에서 사용하는 덤벨이랑 같은걸로 구매했어요^^역시 좋네요! 색도 이뻐요~!	1
별루에요 ~~~~~	0
포장을 진짜 개떡같이 해줍니다. 박스 바깥에 상품이 그대로 튀어나오게 해줬더라구요 덕분에 손잡이 개갈려서 도착했습니다.	0
배송빠르고 상품좋아요용요ㅛ	1
식물등 꽂아서 사용하려고 구입했습니다. 식물등이 너무 무거운건지 안정감이 떨어지지만 쓸만해요. 다만....아랫부분이 찌끄러진게 도착했네요. 원래 하자품인지 아니면 에어캡없어서 배송중에 찌그러진건지... 귀찮아서 그냥 사용합니다.	1
재구매 늘 할머니 요양병원으로 보내드리고있습니다 좋은제품 만들어주셔서 감사합니디	1
냄새가 생각보다 오래 갑니다.	0
뚜껑 잠금장치가 금방 부러질것같아요	1
너무귀여워요 너무 귀엽습니다ㅎㅎ근대 사구나서 며칠뒤에 이벤트하더라구요ㅜㅜ 그래두 디자인이 너무귀여워서 만족합니다	1
배송도 빠르고 다른데보다 저렴하고 사용하기 좋으네요	1
1점도 아깝네요 탄력도 없고 마감도 엉성해서 뚝뚝 끊어지구요	0
이쁘고 어느곳에 놓아도 분위기 있네요.	1
맛있어요 편의점에서 파는 것보다는 덜 짠 것 같아요 7개 샀는데 벌써 3개나 먹었어요 칼로리때매 무서우니 아껴먹어야겠어요 싸고 빠르고 좋습니다	1
재구매 2번째 구매한 상품입니다 심플하니 이뻐요 친절하시고 감사합니다	1
목아파요..	0
저렴하고 가성비 좋아요.	1
쉽게 구부려지고 안죻아요.	0
솔직히 목뒤로 쓰는것보다 앞으로 써서 목이 앞으로 쏠리지않게 사용하는게 더 편해용. 개인적으로 빵빵하게 공기넣는것보다 약간 덜 빵빵하게 넣는게 좋은듯. 그리고 안쓸때는 접어서 휴대가능하니까 더 좋은거같아요.	1
리커버링은 프리미엄답게 색상 디자인이 다른 링들과 확실히 차별화되어 있어서 좋습니다!	1
가방으로서의 의미는 별로 없는거 같아요. 어느정도 물건을 담고 옆으로 해도 안쏟아 질줄 알았는데 너무 헐렁해서 인지 그냥 두면 안에 물건들이 다 쏟아져 나옵니다.	0
잘받았습니다 ㄱㄷ럭저럭	1
만족합니다. 번창하셔요~	1
배송이 너무 느렸어요	0
가격은두장에 5만원정돈데 솔직히 상품은 장당 만원퀄리티에요	1
가성비 최고입니다. 냉동실에 넣어 놓고 한참 먹어요, 맛도 좋아요. 뼈도 없어서 요리하고 먹을때 편합니다.	1
당일 배송 아니에요 일찍 결제 했는데 이틀 지나고 배송	0
상품은 아주 만족하며 사용하고 있었는데 2달사용후 충전이 안되어서 직원과 통화후에 as받기로 하고 2주째 회수처리만 기다리는데 대체 언제 오십니까???	1
냄새가 이러케 심함? 1점도 아깝다	0
ㅁㄱㅎㄷㅎㄷㄱㅇㅀㅇㅀㅇ ㅁㄱ다ㅣㅓㅍㅈㄷ;ㄱ,ㅑㅌ;ㅇ 내ㅕㅁ수ㅠ맫교ㅐㄷ갸모추 ㄹㅇ니;ㅝ픃7쇼혹ㄷㅁㅇ리풔ㅛ ㅐㅣㅏㅜ힝너푸ㅐ겯0재숖ㄷㄱ먀ㅐㅕㅠㅎㅁㄷ쟆셤뎃ㄱ더ㅔㅐㅠ묻겣ㅅ더ㅐ니	0
수압이 조금 쎄면 헤드가 분리될려고 해요	1
비려요 너무 와 무염이라그런가 갈치가 약간 식었는데 어마무사시 비렸어요 ㅠ 다이어트라 어쩔수없죠 뭘	1
식초로 닦고 1주일 펼쳐놓았지만 냄새 여전하고, 마작 위 이불에 냄새가 베어있습니다. 잔가시도 은근 많고, 무엇보다 처음 올때 꽤 지저분했습니다. 예민하신 분들껜 비추하고싶어요.	0
색이 사진이랑 개다르고 90년대 한복같은 꽃진달래분홍색이 와요 입으면 ㄹㅇ 북한 응원단같음	1
잘 세워집니다!최공	1
제 생각과는 좀 달랐어요. 일단 칸막이가 안맞아서 끼워도 빠집니다. 열받아서 칸막이 확 버리려다가 못버리고... 짜증나요ㅠ	0
싱크볼이 사각이라 모서리솔쓰니까 청소하기좋아요. 크기도 적당해서 편리합니다.	1
역시 노블입니당 믹스만 먹다가 아메리카노로 처음 사보았는데 역시! 믹스보다 크기도 작아서 공간차지도 줄어들고 맛있구 최고~~	1
아직도착안했는데요	0
미세먼지에 덜영향받는거같아요~	1
잘 입고 있습니다 편해요	1
아부지가 좋아하시네요.	1
잠이 잘 오는지는 더 사용해 봐야겠지만.. 배송이 너무 늦고, 고객센터 전화연결 절대 되지 않습니다...	0
잘받았는데 오염이있네요. 어자피 쓰다보면 생길 얼룩이라 넘어가지만...기분이 나쁜건 어쩔수없네요.	0
귀여워용 바디랑 휠용이랑 따로쓰려고 구매했는데 좋아요	1
너무적네요 깜짝놀람ㅎ	0
색감이 진짜이쁜데 이거입도 수영하니까 허벅지가 엄청쓸렷어요 너어뮤 아파요	1
정말 잘 사용하고 있어요~~ 너무나 맛있게 됩니다. 생크림에 집에 있는 과일을 올리면 맛있는 와플~빵 살 필요가 없어요	1
배송이 너무 심햇어요. 그거 빼면 좋음	1
벽에 걸어놓으려고 샀는데 너무 예뻐요	1
디자인은 괜찮으나 색상이 너무 싼티나요 가격만큼 하네요	0
맘에드는데 고정이 좀 잘 안되서 울어요	1
그냥 쏘쏘합니다... 다음에는 다른거 살듯!	0
아직 안 써봤지만 좋다니까 좋겠죠 걍 기본 시켜도 먹이통 주네요? 좋아요	1
눈의 피로감이 덜하지는 않네요...별 차이 없어 안쓰고 있습니다. 그리고 보기보다 알이 작아요	0
이상기체방정식 PV=nRT	1
생일선물로 샀는데 생일지나서 왔어요ㅠ.ㅠ	1
좋다고해서 오늘 발랐는데.. 얼굴이가려움 얼굴 다뒤집어지고 눈꺼플 부풀어 오르고 우둘투둘하네요 왜이런건지..	0
사이즈도 맘에 들고 포장도 깔끔 비싼 진주귀걸이 한쪽 잃어버려 속상했는데 진품만큼 이뻐요	1
왠만해선 후기를 안쓰는데요. 정말 끈이 잘 떨어집니다. 아무리 좋더라도 끈떨어지면 소용없지요.	1
아 새상품 받자마자 보니 선이 푹 파여있는 제품 받아서 기분 안 좋네요 검수 제대로 하시고 보내주세요 교환은 시간도 꽤 걸릴 것 같고 당장 써야하기에 그냥 씁니다	0
완전별로 색깔도누렇고~~ 냄새도많이나고.. 왜원플러스원인지알겠어요~~ 그냥돈쩜더주고면으로살걸그랬어요..	0
주꾸미의 맛을 잘 모르겠고 양념의 맛이 별로 없어요....	0
번지지않고 잘 쓰고있어요	1
구매했지만 힘이 없어서 자꾸 기울어져요 쓸일이없네요 ㅠㅠ 아까워요	0
싼맛에 그냥써요~~	1
재구매 항상 이 모래 쓰고 있어요	1
누가 쓰던거 반품된걸 보내셨나 수경에 지문자국 그대로 다 나있고 기름기 닦은흔적 물자국까지 있네요~ 공용으로 다른사람들 다 쓰던거 찝찝해서 사서 쓰는건데 ㅋㅋ 싼게 비지떡이라고	0
배송 빨랐어요 감사합니다 잘쓸게요	1
사진설명을 봐주세요	1
압박이 아쉬워요..ㅜ	1
잘 살아서 도착했어요	1
싼티나고 너무가까티나고 반품하기도그렇고ㅜㅜ 짧게자르니 다른부분도금가고 ..누가예쁘단거?	0
맙소사 10개샀는데 팬티가 밑위가 길어요 가랭이도쫌 많이 쫀쫀하고 헐	0
좋아요 꼭맞아요 와우와우	1
재구매 아주 만족스럽습니다. 가격 착하구요..	1
가격도 저렴해서 시켜봤는데 모양 색깔 재질도 좋고요배송기간도 상당히 좋습니다 많이 파세요	1
먹기시작한후 부터 변이 잘안나와요 그래서 쯤힘들긴햇는데 지금은 잠시 중단햇어요 2통이나 구매해서 쯤그래요	0
신랑도 숟가락이 좋대요!	1
재구매 배송빠르고 거품이 좀 안나는 경향이 있지만 순하고 좋아서 재주문했습니다 추천!	1
보습력이 별로입니다	0
너무작아요 막쓰기 불편해요	0
건조하고 푸석한 모발에 효과 좋아요	1
재ㅜ매의사있음시낟ㅇ	1
여러군대서 사봣는데 여기 제품은 발바닥쪽천 보풀이 생기네요.	0
다 맘에드는데 냄새때문에 진짜 죽을뻔 했네요. 집에오면 구역질이 날정도로 냄새가 한달동안 안빠짐..한달지난 지금도 많이남	1
오래된주택이라 수도관이 날은거 같아서 ~~사용해 보았어요~중학생 아들이 샤워하고 붉은반점같이 올라오곤 했는데 샤워기 바꾸고 나서덜 하네요~	1
쿠*에서 완전 저렴하게 50%좀 안되는 가격에 핀매햐그 있네여! 진짜 화나여!	0
립그립 불량인지 원래그런지 두개다그러니 불량인거같은데 닫히면서 고기가힘주면 벌어짐니다 끝까지닫혔을땐안벌어지는데 고기가 가만있는덧도아니고 송어잡으러가서 한번썻다 쪽팔려죽는줄알았습니다 평점이좋아 구입하였는데 이건좀아닌듯합니다	0
모양, 색이 6개가 다 비슷해서 식상해요..	0
스판식인지라 불편함 없이 편하게 입고 있다비다.	1
맘에들어요 마로 ㅏ기니라ㅛㅣ태히캐니미챠패ㅚ히라아다나마허허라러아라하ㅚ히라나니차하르아가아라라하히하하ㅏ티리라	1
너무예뻐요ㅠㅠㅠ 앞으로 잘 쓰겠습니다	1
너무 예쁘고 신혼부부가 쓰기좋네요	1
튼튼해 보여요 아기 책장으로 샀어요	1
정말별하나도아까워요 바닥에물이가득이네요 가습기를틀어놓은건지그냥바닥에분무기를뿌리는건지... 고객센타는전화통화도안되고... 정말이지제대로된제품판매하세요	0
한진택배는 걸러주세요.	0
진짜진짜 별로입니다	0
너무작아여 이뻐서사긴했는데 4개들어가면끝	0
이렇게 스팀다리미가 안되는 다리미는 태어나서 처음 보았습니다...	0
재구매 좋아요좋아요잘쓰고있ㅇ요	1
저렴하고 좋군요ㅎㅎ	1
비싸기만 오지게 비싸고 실용성은 그닥없는거같아요...예뻐서 씁니다....	0
경첩이; 헐거워요 흔들흔들	1
저렴하게는 구매했으나, 많은 먼지가 함께 택배되었습니다. 하나하나 다 닦아가며 걸었네요. 딱 금액만큼 하는 옷걸이입니다!	1
칠이 잘 벗겨지네요ㅡ그것말고는 가볍고 좋아요	1
재구매 부실해요 앞부분이 밑으로 좀 쳐져있어 샴푸등등 바로 서있지못하고 앞으로 기울어져요	0
재구매 이번이 3번째 시켜먿는데 맛있어요	1
조아요~ 아이 팔찌 만들어주려고 구입했어요~ 자꾸 제 팔찌를 달라고 땡깡부려서.ㅋㅋ 막상만들어주니 안차려하는게 함정이지만 ㅠㅠ 제품은 좋아요~	1
견고하고 인테리어 효과도 아주 만족하고 잘쓰고있습니다!!	1
돌체구스토와 호환이 된다고했지 맛이 비슷하다고는 안 했습니다. 물이 커피를 씻으며 내려옵니다. 바닐라라떼. 권장 물의 량 -3칸까지 시도해봤습니다. 휴지통이랑 호환성이 가장 좋습니다.	1
노트북인데 외장하드에 연결했는데 인식이 안돼요.	0
배송도빠르고 하자없이왔어요 조립도쉽고 이뻐요	1
재구매 맛있어서 언니네 보냈는데 같은 날 주문한 우리껀 아직 도착안했네요.. 신랑이 맛있다고 또 주문하라고^^	1
잘 흡수해요 좋아요	1
할인율이높아서그런지좀오래된거같아요 신선도가떨어져서^^	0
별로예요 마감처리가 엉망이네요	0
진짜 별로예요 어쩜 한 마리도 안 잡히는지 진짜 짜증나네요	0
계란이 완숙이네요 ??	1
1온스 구매했습니다. 15개 들어는 있는데 3개가 3/4온스가 들어 있네요.... 완전히 속은 기분 저는 그냥 쓰지만 새로 구매하시는 분들은 꼭 미리미리 확인해보시고 구매하세요	0
전에 주문한게 떨어질세라 또 주문했어요 아주아주 참한 가격에 감사 무진장 드리고요 저 무거운걸 문앞까지 안전하게 갖다주신 대한통운 택배기사님께 감사드립니다	1
아이들이 양치질할때마다ㅜ아파하지 않고 피가 안나서 좋아요	1
운동화 헐떡거리고 꼭다리는 진짜 일주일만에 똑떨어졌어요 점점 고무줄 짧아지다가 이제 못써요 ㅠㅠ	0
다른 제품보다 진한것 같아요~~~	1
최고의 가성비짱인 제품	1
사진처럼 길이가 길지도 않고 한번세태후에는 옷이 엉망이에요	0
이것만 사용하네요 좋아요	1
물품 도착이 너무늦으며 온도 조절기도 오지않아 다시 판매처 전화번호 조회등 불편사하미 너무많아 매우 불만족 임니다.	0
배송 빨라요 ~~~♡♡	1
동일한 내용으로 리뷰	0
생각보다 별로예요ㅠㅠ 밑에 부탁하는 실리콘? 다리 실리콘이라고 해야대나요? 부실합니다ㅠㅠ..	1
쿠폰온거중에 결재가 안되서 편의점서 망신당함ㅜㅜㅜ짜증ㅜㅜㅜ	0
항상 구매하는 제품이라 또 구매했습니다	1
맨얼굴에 문질문질하면 피지도 잘 나오고 세안후 보습이 뛰어나요. 같이 구매한 클렌징폼으로 마무리해주니 깔끔하게 세안이 되네요. 재구매의사 있어요 !!	1
빠른배송으로 여행때 정말 잘 사용할거같아요 저한테는 너무 단단하지도않아서 제가생각한 메모리폼 목배게 입니다 진한 회색이여서 얼룩질 위험도 적어질거같아요 잔체적으로 모두 만족합니다	1
프레임이 약해서 책상자체가 흔들거리며 나사 세게조이면 프레임휘어서 말려들어감 그래도 저렴하니깐..	1
뚜껑이 열려서 왔어요. ㄷㄷ 당연히 뚜껑 닫혀있을줄알고 박스에서 꺼내다가 엎어서 절반 버렸고요	1
이제 대추가 끝물중에서도 너무 끝물이라서 기대안하고 시켰거든요 생대추 너무 좋아해서 역시 믿고 시켜요 너무맛있어요	1
똥밟았어요 사지마세요	0
색상 이미지랑 같고 시원하게 잘 덮을 수 있을 것 같아요!	1
생각보다 별로 안 예뻐요. 상판도 거칠구	0
먼지 잔뜩... 가격이 싸서 씁니다	0
저렴하고 예쁜디자인이 맘에들어 구매했는데 저렴한지라 땀흡수나 이런점이 좀 떨어지네요	0
빨강이라하기엔 너무 주황색과 가까운 빨강이군요.	0
써봤는데 상세페이지 사진처럼은 아닌거같아요~이물그래도 안쓰는거보단 나은거같아서 써보려구요~	1
얼룩달룩하게 4군데나 뭐가 묻어있드라고요~ 신경 써주세요!	1
색감이 생각만큼찐하지는않지만편해요	1
재구매 모델이 입은것과 완전 다르네요 소매는 너무크고 길고.... 그냥은 절대못입겠네요 수선비도 들고 아주별루예요	0
비타민나무열매효능 먹기는조금사람따라치이는나고. 기분은아주좋은것갔네요. 용법따라차이는있겟지만. 배송도빠르고좋은것같네요. 추천합니다. 건강하세요	1
다시는 구매안함	0
14k는 아닌것 같네요. 제가 알러지가 있어서 주문했는데 알러지 반응이 바로 나왔어요 .....	0
아기 긴 양말로 신으려고요	1
정말 기스 없어지는거 맞나요? 아무리해도 안없어지는데.. 배송상태도 별로.. 뚜껑열린채로 와서 내용물 많이 새어나와있고.. 흠.. 30000원 얼마 안하지만 버린느낌이네..	0
가격이 싸고 좋아요!	1
늘 먹는건데 늘 맛있어요~ 벌써 거의 다 먹었어요 ㅎㅎㅎ	1
저는 잘 안녹는거같아요..ㅠㅠ	0
상품명이 위에 적힌건가요 밑에 적힌건가요. 주문 잘못해서 가족한테 ㄱ욕 먹었네요. 제 잘못입니다.	0
가리비도 그렇고 어묵도 그렇고 안좋은 냄새가 나네요	0
40매×6 이거 사기 상술조심하세요 저거 추가해야하네요	1
사각케이스랑 같이 샀는데 두개 세트로 두기 좋아요!	1
많이매트 해서 놀랐지만 막상 바르니 촉촉하네요. 냄새는 선호하지는않지만 괜찮습니다	1
가격이 상당히 비싹던거같아요	0
연결이 잘 안되요 ㅠ	0
산지 두달정도되었는데 의자와 등받이의 연결부분이 연질부품으로 되어있는데 몇번 기지개 키려고 제치니까 그냥 뜯어져버렸네여 진짜 부실합니다	0
고무망치도 오고 넘 좋아요 다용도실에 에어컨 실외기 놓기 위해서 구매했는데 너무 잘산것 같아요. 아래 부분은 선반으로 쓰고.. 에어컨 설치 하시는분이 앵글보다 헐씬 좋다고 잘사셨다고 하네요	1
택배받고 저녁에처음 개시햇는데 기대한것만큼 촉촉하네요~앞으로 더써봐야겟지만 매일 화장품바르고 속은 당겻엇는데 이건 속촉촉이 너무좋네요! 꽉채워주는 기분이랄까ㅎㅎ챙겨주신 사은품선물도 감사합니다^^	1
재구입 냄새때문에 재구입은하려다 물티슈보단 이렇게 닦는게 나을거같아 재구입했습니다. 아기 장난감 매트 닦을 때 쑵니다	1
역시, 딱 그 가격만큼이네요. 일주일에 한 번 밖에 안쓰는데 박음질된 부분이 찢어졌어요	0
작아요 작아요 작아요. 작아오ㅡ.	1
바로왔어요. 배송빠름	1
벌써 3번째 구매예요 ㅎㅎㅎ 위메프나 다른 사이트도 많이 찾아보고 가격도 비교해보았는데 요기가 제일 포장도 꼼꼼하고 가격도 나쁘지않은것같아요 ㅎㅎ	1
잘받앗습니다잣릇레영	1
매번 사용하는 제품이에여	1
버튼누르기 힘들..어요.. 뽑기 잘했었으면 좋을듯..	1
포로 돼 있어 진액인 줄 알았는데 아닙니다. 그냥 액입니다. 별로 진하지 않아요.	0
재구매 단골입니다ㅋ신속한배달ㅋ 좋은물품 감사드립니다ㅋ	1
무게가 살짝있으니깐 더욱더 안전한것같아요	1
음 눈에가까이만 가도 눈물나요 예민하신분들은 피하십쇼 아 붙잊ㄹ 못하고잇어~~ 속눈썹산거어떡하냐	1
배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 만족합니다	1
더운 날씨 빛차단효과 굿	1
봄취는 보드라워야 정상인데, 삶은 제품임에도 까끌거리고 목이 따가워서 아이들에게는 줄수가 없었습니다.	1
이런 후기 안남기는데, 역시 싼건 이유가 있습니다. 니퍼 없으면 사지마세요. 불량 복불복 포함...	0
여름 바지 살라믄 여기서 사세요~ 여름바지 여름바지 가을 바지 전혀 아님 옷이 급해서 가을 바지인줄 알고 샀는데 속았네 옷이 많이 얇아요 오늘 입고떨었어요~	0
발 편하고 괜찮네요. 오후에 뒷산으로 테스트합니다.	1
별로에요 잘 붙지도 않고 다 뜨네요 3개나 산게 후회되네요	0
3개주문해서1개불량이었는데 친절히잘교환받았습니다~	1
손에익지않아서그런지불편하네요 흙이덮어지지않아 호미가빨라요	0
조아요너무조음	1
지인통해 알게되 구매한만큼 가성비가 좋은거 같아요. 배송도 빨랐구요. 애기 첫 책장으로 만족합니다.	1
12월 26일 주문해서 1월 3일 받았어요 갖고 싶었던거라 받으니 더 만족합니다 단지 목걸이 줄이 너무 얇아서 3살 딸이 있는 저에겐 걱정입니다	1
생각보다 두껍습니다! 딱맞는 신발 신으면 꽉 찬 느낌입니다~그래도 땀흡수는 잘 되는 것 같아요	1
생각보다 얼마못써요 인스타용	0
잘 먹었어요 양녕도 맛있고 좋아요	1
가격좋고 제품작동도 괜찬았으나 제품 고정대와 피스는없이 와서 따로 찾아했네요	1
뚜껑 열때 버튼이 시간이 지나면 고장날거같아서 조금 걱정이에요 ㅠ ㅎ	1
저렴하게 잘 구입해서 먹어요 ㅎㅎ	1
접착력이 조금 약한듯 하네요...	0
날씨가 쌀쌀해져서 크림만으로는 부족해서 구매해요 호호바오일 유기농으로 찾다가 저렴하게 구매했네요	1
상품이 아주 너무 매우 많이 극도로늦게 왔네요 ㅎ 봄 다가니까 도착해서 내년에 입습니다 ㅎ	1
두번째 구매했는데 처음에는 괜찮았지만 두번째 사니 인터넷에 비해 색깔도 칙칙하고 무엇보다 배송이 오래걸리며 상자는 너덜너덜해져서 오네요	0
무난 좋어욯ㅎ◡̈ ㅋ!!	1
이쁘고 좋아요 ㅎ 잘사용할게요 냄새는 좀 빼야했어요	1
실제 사진과 다른 물건입니다. 포장 또한 매우 허접합니다. 반품 가능하다면 그렇게 하고 싶습니다. 배송비 포함 비싸게 샀는데 후회스럽습니다.	0
라켓이 가볍고 치는 부분이 넓어서 아이들이 하기에 좋아요~	1
선물 핸는데 매우 흡족해 합니다	1
너무맛이있을거같아요	1
눈금이 선명해서 좋네요 ㅋㅋ	1
신생아 손톱이 길어서 구매했어요. 꼭 필요한것 같아요.	1
복불복인 유심에 당첨되어 혼자간 블라디 여행 초반에 힘들었습니다 혼자라 업체와 연락하기도 어려웠고 겨우 연락됐을땐 업체 유심을 다시 끼우고 증거 사진을 캡쳐해서 보내줘야 환불이 된다는 말을 들었습니다 돈 몇 천원에 여행 망치기 싫어서 환불 포기했습니다	0
생각보다좋아요 시끄럽지않고조용하네요	1
배송빠르고 상품 좋아요~~ 잘 쓸께요~^^	1
마음에 들어요. 다른제품도 사고싶네요.	1
액자를 따로 주문해야 했었네요	0
이거 절대 노노해	0
유축잘되네요 ㅎㅎㅎ	1
원단이 면이아닌지라 덥네요 브이넥인데다 오버핏이라 조금만신경안쓰면 가슴골 다보입니다	1
사쥬를 잘못잡았는데 반지는 아주 괜찮아요	1
배송빠르고 와이어 부분이 있어서 좋아요 그런데 여자가 쓰기에는 좀 크네요. 남편은 딱 맞아요. 턱이 그냥 축 내려져있어서 아쉽지만 쓸만합니다	1
몸무게가 67정도되는데 초록색밴드가 버티질못하고 끊어져버렸네요... 당황스럽습니다. 그래도 그냥묶어놓고씁니다	1
아니 욕나올정도 형편없네요 이렇게 성의없이 포장하나요 누가 먹다만거 보낸줄 알았어요 진짜 욕두 아깝네요	0
좀 질겨요	0
50센치이상 떨어지니 렉걸리네요 쓰레기 제품 입니다	0
이어폰 주변 화면 들뜸. 와이파이 이슈.	0
박스 포장 돼서 왔어요 올해 8월 제조상품이네요 작동잘되고 따뜻합니다	1
디자인은 맘에 드는데 냄새가 안빠져요ㅜㅜ 락스에 2일째 담궈 놓아도 냄새가 그대로네요	0
설치가 아주쉽지 않습니다 관리자페이지도 그닥 효율적이지 않습니다 시놀로지 제품 살껄 그랬네요 ㅠㅠ	0
초침이 중앙에 안서요ㅜㅜ	0
모서리 다 까져서 왔어요	0
피부가 민감하고 예민하여 작은자극에도가렵고붉어져 항상 고민입니다 특히 여름에는 더 심한편인데 다른연고 필요없이 안심하고 쓸수있어 아주 만족합니다	1
좋은데 다리가 날카로워서 조립할때 조심해야겠어요.	1
내장있는 오징어 먹고싶어 시켰는데 다리랑 자동분리?되고 내장도 다 터지더니만 먹고나니 속도 않좋고 ᆢ 진짜 싱싱한거 보내주셔야 하는데 ᆢ	0
가벼워서 좋긴하지만 마감칠이 좀 아쉽네요 기냥기냥 입문용으로 쓰다 바꿔줄려구요~	1
잔기스 안지워져요 돈만날렸네요	0
기존에 쓰던 빨대컵 뚜껑이 부서져서 뚜껑만 새로 구입했는데 정품이 아닌지 색이 다르고 좀 조악하네요.. 정품아니면 이렇게 비싸게 파시는건 아닌듯 한데ㅠㅜ	0
다른제품보다 길어서 좋아요	1
허리부분 고무줄이 벌써 다 터졌네요.. 진짜 별로임	0
색상이 파스텔 톤으로 고급스러워요. 강추~~	1
좋습니다 종이사포는 금방 찢어지고 약해져서 천사포를 많이 구입하는데 질기고 오래가고 좋습니다. 방수가 종이사포보다좀 거칠어서그렇지 잘갈려요	1
구매하셔도 문자가 바로 안와서 사용하기 힘들어요 ^^..	0
디자인은 예쁜데, 지속력은 그닥.... 저녁에하고잤는데 아침에 흐려져있음	0
씁쓸한맛인데 요플레타먹거나 우유에타먹음좋아요 배변활동에도좋구요	1
덕분에 깨끗한 물 마시고 좋아요	1
허벅지가 굵은 분은 구매에 반드시 주의하셔야 합니다. 통이 매우 좁게 나왔습니다.	0
선물용으로 구매해서 맛은 보지 못했어요 그래서 맛 부분은 평범을 눌렀고 배송상태는 매우 만족했습니다. 그리고 유통기한도 넉넉해서 괜찮은 것 같아요. 다음엔 저도 구매해서 마셔볼 생각입니다.	1
절대 다시는 구매하지않으리	0
모자핏도 제가 맘에드는핏이구요 색감장난없네요 잘쓰겠습니다	1
촉감 좋습니다	1
고추짱아찌랑양파랑따로포장된비닐이한봉지에같이왔는데 둘다안에서 다새서 고추 장이랑 양파장이랑다합쳐지고 아 둘다장다빠져서 우선같이했는데 아진짜 따로만포장했더라도 장을똑바로쓸텐데	0
파일로 힘줘서 해도 잘 안갈아져요. 그냥 손톱가위로 자르는게 낫고요~헤이큐티가 펄이랑 섞인건데 펄스티커만 자연스러워요. 다음부턴 그냥 매니큐어 바를거 같아요. 가장자리도 잘 뜨고..더 얇아야될거 같아요	1
이 돈 주고 왜 사는지 아직 모르겠네요 일주일정도 써보는데ㅋㅋ 이거 살 돈 아껴서 무코타를 사겠어요..	0
향도 맘에 들고 좋아요. 너무 묽어서 칫솔에 어무많이 나와요	1
결론만 얘기하자면 효과 없네요.	0
치수 크게 주운하라고해서 한치수 크게 주문했는데 더 어중간하네요.치수가 작게라오긴 했나봐요.얇아요.	0
강력추천 좋아요 재구매할겁니다.	1
푹신푹신하고 조립도 쉽게했어요. 아이가 굉장히 좋아하네요^^	1
133에38키로 남아 딱맞아요	0
점수가 나와서 더 재미밌어요..	1
만두가 하나안왔네요	0
출산준비하면서 구매했어요 배송이 빨라 만족스럽네요:)	1
핏이 별로.. 나팔바지인줄	0
아... 조립진짜 .... 그지같네요 앤간한 여성분들은 조립 할라믄 애먹을듯 피스길이도 애매하고 가격대비 완전 별로임	0
그리따뜻해 지지 않네요 차가운데 가면 따뜻한줄 모르겠어요	0
러ㅏㅅㅇ튜ㅏㅏㅍ쇼ㅕ	1
많이 아쉽네요 ..꼬챙이? 구멍에끼는것도 위치가 엉성하게 되어있고..좀 부실하네요ㅠ	0
재구매 금액대지해서 효과가 좋아요^^ 3개째 사용중이예요 ㅎㅎ	1
무료체험 저렴하면서도 빠른 배송 완전 좋아요	1
너무안좋아서 깜놀함ㅋㅋ	0
좋네여~ 잘쓸께여!	1
아..정말산티나요.. 리뷰가 좋아 주문했는데 딱 저 가격.. 실버나이트 주문했는데 로즈골드링에 검정색알... 반품할려다 동생줄려구요..산티팍팍 엉성해요..	0
적극추천 아주좋네요 홈쇼핑에서 2개에 7만1000 원에 판매하던데 난3개에 5만3천에 구매아주저렴하게 구입했네요 휴가때쓰려고 삿는데 너무좋아요..	1
맛이... 너무 기대했던건지 느끼하고 맵지도 않고.. 생각보다 별로에요 포장은 꼼꼼히 잘 되어있어요	0
배송이 너무늦어요. 연락을하니까 그때서야 확인하셨습니다.	0
붙이기 편하게 부품 여러가지 넣어놨는데 제거필름은 겁나게 안떨어집니다 2장 다 버렸습니다 다신 안사요	0
진짜 최고입니다!! 써봤는데 폼클렌징 써본거중에 너무 좋습니다 ㅎㅎㅎ!!! 감사합니다 잘 사용하도록 할게요!!!!ㅎㅎㅎ	1
저에게는 맵지만 남편이 한병을 금새 먹어서 재주문 했습니다. 건강한 재료로 만든 믿을 수 있는 제품인것 같아요	1
포장도 허술하고 착용감이 좋지않습니다	0
라이트브라운으로 선택했습니다. 먼지 닦으려고 물티슈로 한번 닦았는데 염색이 잘못된 건지 계속 색상이 묻어나오네요. -_-;;;; 모양이랑 다른 건 가격대비 나쁘지 않아요. 다만 계속 붉은 염료같은게 묻어나오니까 난감;;;;	1
처음발라보는 색인데 자주할꺼같아요 ㅎㅎ	1
부품이 누락되어 오고, 고무 냄새가 심함	0
깨끗한나라 휴대용30-오프라인과 온라인 판매용이 다르네요.두께부터 차이가..역시 싼게 비지떡인듯	1
마음에 들어요. 레이어드 해서 착용하기 좋네용	1
좋네요 ㄱㅈㄱㅅㄱ디ㅡㅂㆍㅇㄴㄱㅈ급ㄴㄱㅅㄱ다겄ㅊ극새ㅡㄱㄴㅂㅅㄱㄷㄱ내ㅡㅂㅅㄱㅈ긘ㅅㅇㅌㄹㅆㅇ드ㅜㄴㅅ딕ㅂㅅㅂ	1
... 키 167/55 너무 짧아요 ... 이렇게 짧은 스타킹 오랫만인듯요.. 올리다 다 뜯어지고 다 버렸어요..^^	0
사이즈 잘맞고 편해요~	1
뻣뻣하고 국물도 안우러나와 허여멀건해요...구매한거 못먹고 넣어뒀어요...시골에서 맛난거 사서 먹다가 구매해봤는데...정말 맛없어요.	0
가격대비 좋아요. 잘 쓸거 같네요	1
광고처럼 드라마틱하진 않지만.. 일반적 팩이라 생각하심 됩니다.	1
발목부준이 너무 좁고 차가안통허듯 쪼여서 아주 불편해요 이렇게 불편한 레깅스는 첨이요 소재는 괜찬아보여요	0
결국 똑같음 어느 흡착제품과 똑같이 잘떨어짐 귀찮아서 반품안하는거임 첨엔 좀붙어있나싶더니 떨어짐 에휴	0
나름 오라가깋	1
싸도 너무 싼가...	0
조은거같아요 ㅎ	1
배송시 기스도있고 제단조차 확실하지않아서 불만입니다 단체구매가아니라고 너무 막 배송한것같은대 조심좀 합시다	0
굉장히 빠르게 도착했고 부드럽고 좋아요. 색도 참 이뻐요.	1
비염으로 눈가려움 때문에 사용해봤는데 닦고나면 가려움이 1분안에 없어져요 강추합니다	1
교정칫솔 여러개사려고 쟁여놧습니당 ㅎㅎ	1
좋아요 킹사이즈 침대에 ss사이즈크기로 샀어요 딱 맞는게 좋아서 그렇게샀는데 오늘 세탁하기전에 살짝 깔아보니가 예쁘게 딱 맞아요 ^^	1
죽어가는 5년된 노트북을 새 제품같은 느낌으로 이용하게 됬습니다	1
이미 다 먹었고, 또 주문해서 먹고 있습니다.	1
색감이 사진보단 좀더탁해요,	1
편하고 좋네요~~ 또 구매할께요~~^^	1
그동안 사용하면서 불편한점 없었구요...... 작동 원활 하구 고장없이 잘 사용 했습니다... 제품 좋네요...	1
식탁이 이뻐졌어요 요모조모 정리하기 좋아요	1
잘못샀네요 이건 물맛이 아니네 완전 망했네ㅠㅠㅠ	0
정사이즈에요 댓글보고 좀 작게사도 되는줄 알았는데 ㅠㅠㅠ너무 딱맞아서 고민좀 했어요 하지만 핏이 너무예뻐요~!!	1
약해요 한달도 못가서 부서졌어요	0
흡수도 잘되는데 저랑은 안맞나봐요 트러블이 생겨 사용 중지했어요	0
씌우며 찢어졌어요.. 뭥미. ㅎㅎㅎ;;;	0
아들과 놀아주기 너무 좋습니다 ㅋ	1
아이스팩 없이 와서 당황했어요 그래도 하나씩 먹을수 있어서 좋아요	1
다용도상 소 나무는 괞챤은데 상다리연결부위의 스프링이 녹쓸어서왔네요 네군데다그래요 접을때 넘뻑뻑하고요 급해서 그냥쓰긴하는데ᆢ 베트남산입니다 상다리기름칠하고 면봉으로 녹닦긴했는데 비추예요	0
여기꺼초코뭍어있는거구매하지마세요 첫번째꺼는타사이구요.똑같이상자구매했는데 이렇게다르네요.답도늦게주고.확인을안하고 보관상태가안좋아서인듯한데 제가택배를잘못시켜서인거처럼답이왔네요.아무리덥다고해도 이런경우처음이네요.	0
늘 쓰던 제품으로 만족합니다 ^^	1
재구매 전에는 괜찮았는데 다른후기처럼 붙였다가 진물이나고 착색이 됐어요 정말 접착력에쓰는 성분을 바꾸신건지 이건 부작용 너무 심해요	0
배송은 느리지만, 아주 튼튼한 박스에 옴. 절단면이 날카로워서 빼빠로 내가 직접 마무리함. 3mm인데 우는 느낌 . 깨지면 안다치니 만족	1
교훈 : 모자는 써보고 사자	1
단기다이어트 도전해보고자 주문했습니다. 이번에 꼭 성공하고 싶네요. 아직 먹기전이지만 좋을거라 믿습니다.	1
시원한 재질은 아니에요	0
보푸라기 너무 많이 일어남	0
재구매 색상도 너무 예쁘고 편리합니다	1
언제나여기	1
5마리씩 5단 스티로폼 포장인데 위에 포장된 5마리만 큰 사이즈로 선별하여 포장한듯....나머지 20마리의 크기는 그냥저냥 합니다. 벌크로 포장된 저렴한 열빙어 사서 드세요.	0
조금더 튼튼했음 좋았을텐데요ㅠㅠ	1
엄마랑 같이 쓰고 있는데 촉촉하고 너무 좋아요~^^	1
최고가성비사스가~ㅋㅋㅋ	1
와~ 애들이 너무너무 좋아하네요 감사합니다	1
재구매 생각보다 튼튼하고 시원합니다. 최고!!!	1
가격이 저렴해서 구매했는데 중국산이라 온통 불량이 많은 제품이네요. 구매 후 일주일만에 캠핑장가서 테이블 안쪽이 파손되어 있는걸 발견했지만 그냥 씁니다. 왠만하면 1~2만원 더 주시더라도 좋은 제품으로 사시는게 정신건강에 도움이 되실것 같네요.	0
아기가 너무찰먹고있습니다~~	1
다 찟어지고 ㅜ 다신안사요	0
생각보단 예쁘지 않았어요 가격만큼했어요 세탁하니 구김 많이 가네요	0
단..맛이 어떻게 1프로도 없을까요..? 너무 당혹스러워요..ㅠㅠ 일단 엄마도 드려보고 드시겠다면 재구매할게요.. 저는; 하ㅠㅠ 2병이나 주문했는데 속상해요	0
배송이빨라서 좋습니다.	1
핏이 좋네요. 만족합니다.	1
개뿔도없어요 진짜타지마세옫	0
배송하루만에오고 큰토끼 보호용으로 잘 쓰고 있습니다	1
색깔도 맘에들고 오래오래사용할수 있을거같아요 너무 좋아요	1
한개씩 포장되어 있어서 너무 고맙드라구요 애기엄마의 맘을 잘 알아주신 것 같아요 잘 쓰고 있어요	1
재구매 또 시켰어요!ㅎㅎㅎ최고	1
좋아요선물용으로샀찌요	1
처음엔 엄청나게 잘 붙어있어서 떼어내기 힘들지만 좀 지나면 핸폰 떨어졌음 몇차례..	1
겨울모잡니다 봄에 절대 못써요 화나네 ㅡㅡ	1
좋아요. 묵직해서 맘에ㅣ들어요. 흔들릴줄 알았는데 참 좋습니ᄃᆞ. 애가 올리고 싶은거 맘대로 올려도 이쁘네요 ㅋ	1
센티쟀는데 안맞아서요	0
써보고 좋아서 또 구매했답니다. 가겨도 저렴하고 정말 좋아요 1일 1팩하고 싶은데 일주일에 세번정도가 좋다고 해서 참고있어요 굳굳!!!	1
배송도 빠르고 보기보다 튼튼해요	1
와~ 사기전에 리뷰보고 반품한거 아니냐 등 기스가 많다고 하던데. 혹시나 해서 뜯어보니 기스가 어느정도 기스가 있어야 하는데 눈에띄게 기스가 너무 많네요 ㅋㅋㅋ 쓰는데에 지장은 없지만 너무하네요!! 저도 귀차나서 그냥 쓸까하네요 에휴	0
의자설치할때 철가루가 좀 심하게 많이 나오더라구요 안내사항에 적혀있지도 않고 조금이 아니라 많이 아쉬운 상품이였습니다	0
크린랩 고무장갑 아주 좋아요	1
생각보다 훨씬 일찍 도착했어요! 그냥 잊고있었더니 와서 그런걸까요 ㅋㅋㅋ 테스트하고 내보낸다는 말대로 물 들어가는 부분에는 물기가 있었어요! 사용해보니 문제없이 스팀 잘 나오고 무엇보다 눕혀서 쓸수있는게 장점인것같아요🙂 가격대비 만족합니다!	1
배송빠르고 좋습니다. 깔끔하고 사용하기 딱 좋네요	1
정말이뻐요~~ 블랙으로 하시는분들이 많은데.. 전뭔가 주방분위기가 동떨어져보여서 찾아보다가 산뜻하고 이쁜그림을 찾았네요 정말 화분하나 놓은듯 이뿝니다^^ 저희 구매금액은 사이즈가 커서 11만원정도 나왔는데.. 사은품은 작은게 왔어요..	1
큰활용이 안되네요 괜히 산듯	0
배송도 빠르고 상태도 양호, 제품비교는 안되는 상황이지만 질 떨어진 제품은 아닌 것 같네요...	1
대충 사용하기는 좋네요 다만 벌크로 100개 주문했더니 재고떨이마냥 보라 핑크로만 왔고 100개중 28개가 불량이였네요 역시 싼게 비지떡	1
많은 사람이 추천해서 사봤습니당! 좋은거같네요	1
너무 안써져서 짜증나네요	0
뭐 항상 사던거라 ㅎㅎ	1
재구매 화분보냈는데 잘자라고 가게분위기도확사네요 ㅎ	1
가격대비 적당 좋은 상품 가성비 좋게 많이 만들어요	1
자극도덜하고 잘뽑혀요!	1
어지러워 죽을거같애요ㅕ 싼마이로 씁니댜	0
해마다 직접 농장서 사서 냉동저장 먹다가 시길 놓쳐 좀 싼거 깉아 여기서 구입했건만 열매크기두 작구 말라서 버릴것두 많구 솎아낼 것두 많구 실망입니다	0
사용하니까가격면으로너무가성비좋아요	1
물품이야 뭐 이케아 제품이라서 좋은데 업체가 배송비 이중 청구에 대해서 변명하는게 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ 말이 되는 소리를 하세요ㅋㅋㅋ 배송비가 어떻게 물품가격이랑 구매대행수수료인가요ㅋㅋ	0
재구매 단맛,짠맛이 적당해서 맛있네요.	1
추워서 그런지 반은 얼어서 왔어요. 죽은 건 안 먹는데..ㅠㅠ	0
3박스나 시켰는데 유통기한이 3월이에요ㅜㅜ	0
맛없는건아닌데 단맛이 부족하고 좀 까매요... 좀 삶은지 한참 돼서 물기 머금은 고구마느낌..	0
초등학생 손톱자르려고 샀는데 가위날이 뭉툭해서 아프다고 하네요~ 오히려 기존에쓰던 유아용손톱가위가 나아요ㅜㅜ	0
가성비가 뛰어나네요	1
저희집 강아지가 개껌인줄 알고 다 씹어버려서 몰래 넉넉하게 두개 주문했습니다.1+1이라 총 4개니까 아주 오래오래 쓸 수 있겠네요 구성 아주 좋아요 또 얼마나 갈수있을진 모르겠지만...감사합니다..!	1
포장상태.너무 좋아요 항상 시키는 제품 유통기한도 넉넉하고 치즈잘먹는 저희 아기한테는 딱 좋은 제품예요 배송상태도 좋고 포장을 너무 꼼꼼하게 보내주셔서 ㅋㅋ 항상 믿고 시켜요 ㅋㅋ여름에도 잘해주시더라구요 ㅋ	1
안에 카드 빼고 마음에 들어요 초 LED는 진짜 좋은 것 같아요 위험하지도 않고 은은하니 이뻐요♡ 풍선도 이뻐서 사진 찍을 때 소품 활용 잘했어요ㅎㅎ	1
지퍼 그냥 날아감..걍 비싸고 튼튼한걸로...	0
배송약속이 지켜주지 않네요.많이 늦네요	0
방석은 앞쪽이 너무 낮아 몸이 앞으로 미끄러지고 등받이는 뒤에 뭐를 넣어야 등에 닿아요	1
삐걱삐걱소리나고밑에 침대받침대라고해야되나 조금한거 그것도삐뚤어져있고 완전싼티나고흔들리고 한달고민하다고른건데 너무속상해요.	0
벌써 두번째예요 우리 강아지가 엄청 잘먹어요	1
수건걸려고 샀는데 심플하고 좋아요.	1
잘신을께요.^^ 많이 차세요.^^	1
좋아여 배송빠르고 가격도 저렴한편	1
택배 기사님이 문앞에 놓고 가셧네요.. 집에 사람이 없으면 경비실에 맡기셔야 하는데.. 귀찮다고 이러시면 안되죠!!	0
넘 뻑뻑해요	0
얼굴이 너무 건조하고 그 위에 바르면 화장이 밀려요	0
배송 빠르고 좋네용	1
사용법을 지제하는게..	0
ㅐㅛ미ㅖㅕㅁ폎몬ㄴㄴ	1
제품 겉 포장지가 다 찢어져서 왔어요. 당장 내일 조카생일이여서 산거였는데 반품할 수도 없고..물건 보내실 때 꼭 상태 확인 좀 부탁드립니다..	0
엄청 작네요 무튼 잘 맞기 입긴했는데 뽕 티가 너무 납니다..돈버린듯	0
제본보다 더 싼 가격으로 살 수 있어서 좋아요!!	1
포장은 정말 맘에 들었어요.. 우둔스테이크를 시켰는데.. 스테이크를 한건 아니고 카레에 넣는다고 자르기까지 했는데 ㅎㅎ 이게 고기인지 고무인지 .. 십게도 힘들정도로 어마어마하게 질겨요	0
생각했던 것과 같은 편함이에요 하지만 줄 조절이 잘 안되네요 겨우 밀어넣어야 겨우 가능해요	1
아니 뭐 가방을 쓰던걸 주셨나 왜케 드럽나요 색도 다 바래서 거지같네요 당장 교환신청	0
곰팡이 핀 거 넣지 맙시다 복분자는 한개라도 곰팡이 핀게 있으면 금방 퍼져서 먹지 말아야 합니다 이런건 따지말고 넣지도 말아야지 큰통이 한 비닐에 몽땅 담아서 포장하면 다 먹지말란거요?	0
그냥그럭저럭괜찮네요	1
정말 별로네요 실망 완전 다신 안사요 먹지마세요 질김 !,?. 퍽퍽함ㅠㅠ	0
실물과 차이가 ..	0
잘쓸게요 배송이 빨리 와서 좋았어요 ㅎㅎ 크기도 적당하고 색깔도 예쁘네요 친구한테 선물용으로 주려고 샀는데 사진찍어서 보내주니까 친구가 되게 좋아하더라구요 사은품으로 받은 집게랑 끈도 유용하게 쓰일 것 같아요	1
재구매 항상먹던거리 좋아유	1
샘플 시트지 먼저 보내주셔서 색 고르고 살 수 있어서 좋았어요 답변도 빨리 해주셔서 도움 많이 되었습니다~ 칙칙한 싱크대가 화사해졌어요 하부장도 도전해 보려고합니다!!	1
매장보다 비싸네요^^	1
재구매 중대짜 주문했는데 죄다 성체만 왔네요 ㅠㅠ	0
재구매 몇상자가 찌그러져있어요	0
목재불량 제작불량 샵 디스플레이 빨리 해야해서 걍 써요 가격 떠나서 이런상품 팔지 마세요 더 주문하려다 말아요 반품안한걸 감사하세요	0
좋아요~크기도 원하던크기고 배송도빨랐어요~마트파는거보고인터넷주문한거라 만족만족합니당~^^	1
상자가파손되어왔네요	0
팬티는 신축성이 별로라고 생각이 들었고 브라는 정사이즈여도 옆에가 계속 터져서 너덜너덜합니다. 착용감이나 재질은 정말 좋은데, 이런 부분때문에 실망이 너무 큽니다.	0
포장도 잘되있고 여자친구가 좋아할꺼같네요	1
배송이 너무 늦었습니다 냉장식품인데 ㅠ 케잌배송은 겨울에나 주문해야겠습니다	0
세가지 주문해서 다 만족인데 깻잎은 기대했는데 뭐랄까...군내라고 해야하나요? 뭔가 오래된 냄새가 좀 나요 그 좋아하는 깻잎을 안먹게 되네요.... 너무 아쉬워요	1
유통기한이 짧은 상품인데도 배송이 일주일넘게 걸리고 늦으면 늦는다고 얘기도 없고 전화통화도 하기 힘들고 다신 안시킵니다	0
저렴한 제품 자렴한 제품 답게 내구성이 그닥 좋지 못합니다 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 필요한 기능은 하긴합니다 액정에 숫자가 잘 안보일뿐	1
배송빠르고좋아요 사이즈별로 구매할수있고배송도 빠르고 꼼꼼하게 해주세요 아크릴거울 파는곳중에 제일 좋은것 같아요	1
일단입으면 편합니다 신랑이맘에들ㅇㆍ하니 좋네요	1
장난감 정리하려고 샀어요	1
강추드립니다 아주편합니다	1
좋은물건 감사히 잘받았습니다	1
질이 안좋아요 먼지가 풀풀..	0
배송도 빠르고 물건도 잘 받았습니다 잘쓸께요~	1
아직 사용은 안 해 봤지만 손목 지키려고 샀어요	1
제품은 정말 좋아요. 계속 접착식 후크가 떨어져서 산건데 떨어질 걱정없이 거치대 역할 톡톡히 합니다 다만 메이드인재팬인게 ㅠㅠ	1
4개중 2개불량인데 귀찮아서 그냥 구매확정 했네요	1
제가쓰는게아니라 좋겧초머	1
건강식품이라 믿고먹어ㅛ	1
아이가 몸이 자꾸 따갑다해서 구매했는데 더 심해졌네요. 에휴	0
심각하게 맛 없음	0
ㄱ 사진 찰칵 너무 이쁘죠 저 역시 제가 입은 옷을 잘 입는 걸 보고 싶다 근데 왜 내가 왜 내가 하는 일이 이렇게	1
너무솜이힘이없네요 딱 아이들용입니딘	0
아이가 기대했던대로 멋지네요	1
밥 해 먹어봤는데 하루지나니 밥알아 노래져여.,, ;;;밥솥은 일년밖에 안 쓴건데...	1
배송빨라서좋아요좋ㅇㆍ	1
딸아이 사줬는데 입더니 너무 좋대요.	1
사마도요 디자인 너무 좋은거 같아요	1
설명과 다르게 연필에 찍힌 자국이 남아요	0
제품 효과 기대됩니다	1
위에 싱판에 스크래치 다 있고 그대로 사용못함. 설치도 어렵고 무겁고 사용도못하고 어쩔까 고민중	0
재질이 굿굿 제가쓰려고 샀는데 예쁘다고 동생에게 뺏겼네요 ㅠㅠ 재질도 좋고 깔끔해서 따로 매트 안깔아도 될정도에요	1
저한테는 좀 긴것같아용 그래두 패턴이랑 예뻐요	1
적당 푹신인데 아무래도 새상품이라 그런지 체험관에서 느낌보다는 덜 푹신했어요 침대 잘 쓸게요~~	1
재미도있었고 깔끔하게 처리됐어요!	1
정품 맞나요?...진짜 이거 몇년썼는데 얼굴에서 안굴러가는느낌? 세안ㅇㅣ 전혀안돼요 늘 쓰던 폼클렌징이라 폼클문제는 아닌데,, 너무 세안이 안되서 좀 누르면서 했더니 얼굴까졌는지 아파죽겠네요...클라리소닉 몇년짼데 한번도 이런적 없었는데	1
디자인 세련되고 포장도 엄청 꼼꼼해요	1
최고에요 다이어트할때 너무 좋아요^^	1
안경이 편하고 좋아요	1
남자친구가 다썼다그래서 구매해줌	1
피부자극은 덜했지만, 코피지는 잘 안 뽑혀요	0
흰무 선택했는데 당근이 왔네요;; 다음부터는 검수 좀 잘하고 보내주세요.. 제품은 만족하는데 색상이 원하던게 아니라 아쉽네요	1
사진과 너무 다른 색상. 핏. 느낌. 모든 것이 사진과 너무 다르고. 가장으중요한 것은 안예쁨 주의.	0
배송도빠르고 깔끔하니 예뻐요^^	1
포장 뜯자마자 이상한냄새가 너무 심해요 그리고 생각보다 얇고 그냥 그냥 쓸려고요 냄새가 진짜 고약하네요	0
전신거울 배송도 빠르게 오고 포장도 괜찮게 왔네요 우드색깔도 마음에 들고 하자없이 왔어 좋습니다!~	1
핑크색상이 생각한거랑 달라요	0
그냥 그가격 만큼 합니다.	0
지금쓰고는있는데 몇번세탁했어 첨받았을때 화학약품냄새 어찌나심한지 정말깜짝놀랬어요 몇년전 만원짜리중국산신발 삼실슬리퍼용으로 샀을때도그런적있는데 이건5만원도넘는 그것도이불인데 컥..	0
흠.. 보기엔 조금 싸보여요.... 식당같은곳에서 대량으로 싸게 놓기엔 좋은데 일반 가정집엔.. 그냥 여유분 의자정도가 괜찮을듯...ㅠㅠ	1
너무 따가워요 ㅠㅠ	1
디자인과 밝기가 너무 좋아요	1
배송이 아쉽네요 박스테잎과 비닐로 감아와서요ㅜ 터지지 않을걸로 위안을ㅜㅜ	1
쿠션감도 좋고 편합니다	1
떼면서 바로 부러졌네요	1
박스에상품사진과 바퀴가다릅니다 제품설명사진과도 다릅니다 저는t2를구매했는데배송장에도 t1이라고 적혀있었습니다 그냥 태우기로했지만 찝찝하네여 설명보고좋은거 구매할필요없는거같네요	0
과육에 심지가 굵고 강하며 내부가 부분적으로 검게 상한 것이 많았어요.	1
맛있어요 벗 좀비싸져 5개라	1
느린배송...흐릿한 프린팅..엉성한 마감..뭐하나 맘에 드는게 없었음	0
포장도 꼼꼼히 잘 되어왔네요. 제품도 만족스럽습니다.	1
둘이 먹기 딱인 용량이었어요	1
그럭저럭 쓸만해요.	1
배송은빠른데 열자마자 줄줄세네요 발라보니 하애지는지도 딴거에비해서 하애지는것도모르겠어요 싼게비지떡 ㅜ	1
재구매 제 키가 작아서 줄여 입어야됩니다. 제 옷은 베이지 색 사보고 재구매한거라 예쁘고 맘에 들지만 배송이 너무 느려서 연락은 주셨지만 별하나는 뺐습니다.	0
유튜브보고 구매 했습니다. 생가보다 맛이 별로고 기름이 많이 뜹니다. 재구매 의사 없습니다.	0
비닐 두꺼워서 좋음. 무거워서 부착해도 하루만에...	1
가성비짱좋은제품입니다	1
몇년째 계속 쓰는 상품입니다. 다른걸로 바꿨다가도 돌아오게됩니다.	1
재구매 짱! 동부수산 늘 믿고 주문합니다	1
깔끔하니 좋네요. 다만 아쉬운건 뚜껑에도 부착할수있게 라벨지 같이 있었음 좋겠네요. 숟가락도같이구매했어요.	1
벌써3번째주문인데 좋아요~~^^	1
아기 떡뻥 처음 주려고 구매했는데 단계가 있는지 모르고 막 시켰네여^^;; 다행히 3단계는 제가 먹어보려고 산거라 사은품으로 2단계 주신거 감사해요.	1
군데불량우로와서 지문인식이안돼오	0
파자마 입고 자면 너무 푹자서 보드라워서 입을때마다 좋아요	1
베이스립으로 쓰려고 샀는데 너무 뻑뻑하고 크레파스처럼 발려서 보관만 하고 있어요 ㅠㅠ	0
서랍장 다까져서 오고 서랍장 안에 마감도 엉망이라 mdf 가루 다 떨어지고 조방도 안맞아서 위에 단차 생기고 거울 끝부분 다보이고 흔들거리고 전체적으로 마음에 안듭니다 돈 좀더주고 비싼거 할걸그랬네요	0
입으니까 속 비치지않고 부드럽고 좋아요 마치 안입은것같이요	1
태클박스 조끼에넣고다닐려고샀는데 딱이넉요	1
아기가 좋아해서 열심히 소리내줬어요 근데 일주일만에 속에 비닐이 찢어지네요	1
색이 하얀색이 왔어요!!!!	0
만족합니다 잘 구입한거 같아요.	1
에코버 쓰다가 가성비 좋다길래 사봤는데 세척력도 떨어지고..얼룩도 더 심해요ㅠ	0
기분전환겸 포인트벽지로 주문했는데 벽지색깔이 달라서 더 이상해졌어요..다 붙이고 나니 확연히 차이가 나네요..이미 다 붙인거라 어쩔수 없긴 한데..볼때마다 심란합니다..ㅠㅠ	1
아니.. 포장좀 신경써주시지.. 다른날카로운거에 박스찍히면 바로 튜브 찢어지는거 아님.?	0
나사못이 없어서...	1
추천추천 배송도 아주 빠르게 해주시고 제품의 상태도 아주좋고 감사합니다 사업번창하시고 항상 행복하세요~	1
귀가 아프고 작아요. 성인 여성이나 남성들이 쓰기엔 작아요. 저는 비추에요.	0
별로에요 벌레를 잡는게 아니라 벌레를 더 모아요	0
옷감이 부드럽고 입기 정말 편합니다.	1
사기당해서 별로네요	0
아기가 좋아해요 블루래빗 팝업북 색도 선명하고 좋네요	1
닭껍질이 완전 비추 비추 비추 비추	0
배송받자마자 사용했는데도 증기가 새네요 두께가 이전에 쓰던거랑 확실히 달라요	1
아주작은상자배송 실용성있는포장	0
레이밴 스타일의 케이스라고 해서 3개 구매했는데, 레이밴 선글라스 세 개 모두 케이스에 안 들어가네요.	0
아직 사용전인데 좋겟죠	1
어머니께 따로 선물해드렸는데 아주 맘에 들어하셨어요-!! 저도 뿌듯하네요	1
빼송도 빠르고 조아요!	1
사이즈가 작은것같아요.. 땀이 고여요 붙인곳은 괜찬은데 붙이지않은곳은 땀이 더 많이 나는것같아요	0
절단해주는 부분이 별루예요	0
믿고 구매했는데 일단 보기에 상태가 좋아요~	1
대-만족~!	1
가격대비 최고입니다 감사	1
매번 주문할정도로 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 또 주문할생각입니다 ㅎㅎ	1
반찬에 한번에 넣고 꺼내먹기 좋은제품이네요 유리라 무겁지만 안전하니 좋습니다	1
기사님이 낮에만오신답니다.. 조립해서 집앞에다 두랬더니 조립해놓았는데 어이없게 스탠드 무게로 나무부분이 짜개져있습니다.. 진짜 상품질 왜이러나요 비싼데..	0
팔과 함께 같이 올라가네요ㅜㅠ 착용감은 좋은데 일하다 계속 민망해져요ㅜㅠ 환불하고 싶어요ㅠ	0
설치하는데 짜증많이나고 설치후에 도어가 잘안달려 다시 뜯었습니다.	0
너무 이뻐요~~ 향기도 좋고~~ ♡ 20송이이상 해야 풍성하고 이쁜듯해요!!! 그리고 화이트 포장은 배송메모에 작성하시면 그대로 해주십니다~~~^^ 너무 이뻐요!! 저는 25송이 했어요~~	1
색깔은 맘에 들었는데 가죽냄새가 너무 심해요ㅠ 베이킹 소다 넣어서 일주일 밖에 뒀는데도 냄새가 안빠져요;; 근처에만 가도 냄새나서 아직 사용 못하고있어요ㄷㄷ	0
작은사이즈주문하다 조금큰것주문했어요 맛있어요	1
조아요 작은사이즈 활용도 굿	1
작은사이즈에 단단한 마무리도 좋고 충전속도도 좋아요. 하지만 함께산 스탠드는 오천원이라고하기엔 너무나도 허접합니다. 그래도 스탠드없으면 아쉬울같아요	1
설치할려면 자꾸 미끄러져요 ㅠㅠ	0
E18 인견레이스속바지 시켰어요 리뷰에 정사이즈라고 정사이즈로 시켰더니 작네요 뱃살 많이 없는 55인데 L작아요. 가격이 싸고 질이좋아서 그냥 제가 조금 손봐서 입어야겠어요 한치수 꼭 크게 시키세요	1
부산까지 못가는 아쉬움 이걸로 달래봅니다 너므 맛있어요	1
빠르고 안전하게 배송되어 왔고, 블랙박스에 메모리 삽입하고 포맷한번한후 작동완료~~ 강추제품	1
현지에서 사는 유심보다 많이 느리네요 ㅜ	0
고구마 좋아해서..진짜 여기저기 많이 시켜봤는데..싹이나있는건 처음 받아보네요..싹이 나있는게 80프로. .	0
맛있어요 구매할생각하다가 생각보다 비싸서못했는데 세일딱하길래 바로구매했지요~ 맛보니 진짜과일간맛이나요~만족합니다	1
예뻐요!! > _< 남친이랑 둘이 커플로 맞췄는데 너무 예쁘네요 ㅎㅎ 중간에 각인 수정했어야 했는데 문자주셔서 친절히 응대해주셨습니다 ㅎㅎ 덕분에 빠르게 받았어요!!색이 좀 밝게 나왔는데 핑크는 오두운 인디핑크에요 ㅎㅎ	1
인견이 편해요	1
그립감이 좋고 부드럽네요	1
재구매 고구마 이번이 세번째 재주문이에요 좋네요	1
가리개 만들려고샀는데 접착력 짱이에요 접착력 별로일줄알고 무접착 사서 천에 꼬맸는데 그냥 찐득이사사 붙였어도 잘 붙어있었을거같아요 많이파세요	1
공항 떠나는날 돈넣고 쓰다가 환전한거 더 넣을라햇는데 ㅡㅡ이게뭔가요 돈넣은부분 박음질되어잇는곳이 찢어져잇고 돈다 잃어버리고 해외 거지될뻔햇어요 복대?2개삿는데 불안해서 아예 하나 뜯지도 않앗어요	0
아직 안먹어봤지만!	1
처음 일주일 기다릴땐 아 침대를 직접 만들어서 오는구나 했고 2주가 넘었을땐 아 나무를 직접 심어서 만드는구나 했네요 겁나 오래걸림.	1
작아요 너무작아 진심 왤ㅋ니ㅣ..후ㅋㅋ진심 진ㄱ아요너무작아서노리니한곡부를께요 사나이로태어나서힌일도많다만	1
아직 며칠밖에 안써봤는데 흡수력은 좋은거 같아요	1
아이들이 잘먹어여~~	1
생해바라기씨 괜춘하네요 :) 쩐내 걱정을 좀 했었는데 잡내 없고 좋으네요. 스승의날 강정만드는데에 사용했는데 구워 쓰니 풍미도 좋고~ 잘 썼습니다 :)	1
롤러 하나가 한번쓰고나니 바로 까짐	0
케이스에 들어있어서 좋아요	1
배송빠르고 맛도 괜찮았네요~	1
잠수함 딜레이대서 결국 우도 늦게들어가고 우도 순횐버스 끊어져서 결국 한시간 걷다가만 들어옴	0
가나다라마바라차카자아르	1
반 머리든, 온 머리든 착용할수가 없네요..무게감때문인지 계속 흘러내림. 퍼머한 머리는 나을지도 모르겠네요..아쉽네요. 무게감이 여튼 있고 쇠냄새도.. -_-; 쩝	0
너무좋아요 포근하고 딱좋은거같아요	1
진짜 시중보다 저렴하고 이쁩니다!	1
면 재질도 좋아보아고 디자인도 이뻐요	1
배송도 빠르고 비즈도 너무 예뻐요! 기본 비즈보다 원자재가 더 비싸서 그런지 양이 그렇게 만지는 않아요~ 그래도 반지 만들고나니 엄청 예뻐서 만족스러워요~~~	1
손잡이 설치가 어렵긴해도 상품은 빨리 배송되어 좋아요	1
재구매 한세트에 두개 더 주신다고 하셔서 두세트 구매했는데 두개만 왓구요 적응과일B시켯눈데 망고만 6개 왓어요 ㅠㅠ	0
적극추천 튼튼하고 디자인깔끔하고 설치하니이렇게편한걸왜이제야했는지 너무좋습니다 판매자분도너무친절하고강추!	1
좋어요굿드	1
맛있고 패키지가 이쁩니다 선물로 좋아요	1
한치수 크게 사면 딱 좋아요	1
너무 큰걸 삿어요 ㅠㅠ	0
한달입느니 보폴이 너무 일어남	0
배송 잘 받았어요. 엄청 많네요. 아직 먹어보진 않았지만 후기가 좋으니까^^ 잘 먹을께요~	1
다른 사양옴	0
만족합니다. 잘 구입했습니다. 없을때는 없는대로 잘 썼지만 있으니까 확실히 편하고 좋습니다. 선도 튼튼하고 추천합니다.	1
1+1이라고 쓰여있어서 일부로 구매했는데. 그란떼 사이즈만 1+1이네요. 그란떼 사이즈만 해당되는데 낚시성 제목 고치세요. 기분나쁘네요	0
아삭아삭하고 주스도 맛있습니다. 싱싱합니디	1
함께 배송되어 온 제품이 터져서 온통 국물이 묻고 정말 속상했어요	0
화면에서 보는거랑은 영 달라요 사기당한 기분이예요 스틸라가 이런상품이 아닌였는데 ㅠ	0
반신반의 하고 시켰는데 너~~~~무좋아요 담에 많이시겨야겠어요 신기해요..피부가 부드러운게	1
ㅎ 야기 기저귀 가방 안에 넣었어요 다른 제품은 흐물하고싸고 그러단ㄱ새ㅔㅣ 그래서 이설루 구매해쿄어요	1
소음때문에해본건데요,조금줄긴했어요.외풍도어느정도잘막아줍니다	1
생각보다 크고 이뻐요 앞으로 좋은일만 생겼으면 좋겠어요^^	1
약간 수영복같은 느낌이에요	1
필터 이번에 추가구매합니다	1
얹어지긴하니 교환 귀찮아서 그냥 씁니다. 박스도 찢겨오고 막 담은것 같이 와서 별로였는데 다리펴고 설치하려니까 완전 다리가 절더라구요 ㅋㅋ 그나마 건반 얹으니 덜 흔들리는 정도	1
. 예전에타제품하고는.완전다름.. 한약.냄새만나고	0
잘쓰고있어요. 촉촉하고 편해서 좋아요	1
한번에 너무 많이 먹는거 빼고는 좋으요	1
배송이 15일걸린듯	0
맛도 좋고 배송도 빨라 마음에듭니다. 가격도 착하니 다음에 또 시킬께요.	1
닭다리살로 묵은지 찌개완성~^^맛나유	1
드디어 기다리고 기다리던 제품이 왔습니다. 확실히 이전에 쓰던 HDD보다 파일 전송속도가 빨라서 만족합니다.	1
왤케 짠맛이 많이나죠? 시원하게 갓 담근 느낌을 원했는데 갈수록 너무 짜지는거 같아요	0
그냥 뭐 믿고쓰는거져 ㅋㅋㅋ 그런 아이템이 왜 이제야 나왔나 싶을정도로 너무 좋아용	1
약간 속쓰림이 있다고 하네요	1
기대한데로 왔습니다. 붙이는것도 어렵지 않습니다.	0
괜찮은것 같아요 괜찮은것 같아요 괜찮은것 같아용	1
얇디얇아요~ 꼭 두장 겹쳐야함 ㅋㅋ	1
성분이좋아 구매했는데 일단 향이 너무 안좋아요 개털냄새... 그리고 씻고난후에 되게 건조함 두개샀는데 하나는 누구주던해야겠어요	0
왜이름이 홈웨어인지 알겠어요~ 면은 얇고 좋은데 입어보니 너무 어중간 ㅎㅎ	0
저랑은 안맞나봐요.. 오히려 변비가 걸린 듯하고 방귀만 엄청 나오고 배만 꾸르륵 거리네요 ㅠㅠ	0
싸게잘삿어요 중간분리되서씻기편해요	1
색 진짜 예뻐요 💙 많이들 사세요!	1
와 진짜 맨들맨들해졌ㄴ어요ㅠㅠ 손잡이가있어서 밀기도 편하고 써본것중 젤 좋아요	1
애기 주방 놀이에 쓰려고 구입햇는데 너무 이뻐요	1
제품은 좋은데 배송 엄청 느립니다 1주일만에 받았어요	0
지금껏 플라워팜팜에서 여섯 번? 일곱 번쯤 구매했는데 늘 만족이었다면 이번 블랙잭은 너무 별로에요 잎이 너무 크고 흐물거려요 비염퇴치등 효과를 기대하기 위해서라면 좋지만 관상용은 아닌듯요 제가 알던, 그리고 판매 사진에 올려진 블랙잭이 전혀 아닙니다	0
아주좋아요!ㅋㅋ잘받았습니다. 빠른배송에다가 기타줄을 구매할 수 있어서 좋았어요~ 다음에도 여기서 사야겠어요 사은품으로 카포까지 주셔서 더 좋아요~ 빠른배송에다가 사은품까지 굿입니다	1
너무부실해요. 숫자나오는것도 금방 떨어질거같아 실망감이...오래사용하지는 못할거같아요	0
재구매 배송도 빠르고 서비스도 좋아요! 정말 만족합니다!!!! 추천해요 ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺	1
굿ㅋ 매번 먹는 아기 비타민ㅋㅋ첨가물없이 좋게 잘먹으니 매번 재구매합니다ㅋ계속먹일예정입니다.ㅋㅋㅋ	1
좋넹ㅎㅋㅌ	1
처음 사용해봤는데 만족스러워요	1
배송은 빨랐어요. 줄이 탈부착되면 훨씬좋았을것같아요	0
음쓰가 많지 않아도 물이 잘 내려가지 않고 고리에 곰팡이가 너무 금방 껴서 지저분해요.	0
제품도 깨끗하게 배송되었구요. 맛도 건강해지는 느낌입니다. 추천합니다.	1
아기가 잘 잡고 먹어서 좋아요	1
흠나이건정말좀 생각을더해봐야함	1
뒤로 기대면 넘어질 것 같아서 불안해요ㅠ	0
너무달아요. 기대한맛이 아니에요.	0
배송부분 정말 실망스럽네요 늦을순있지만 판매자분 대처가 아쉽네요	0
너무약해요 진짜약하구요 쓰지 못 하고있어요.. 너무 잘 떨어져서 바닦에 굴러 다녔어요ㅜ 아깝네요 쓰지도 못 하고	0
기대이상 너무 좋네요.	1
소량 먹고 알레르기로 응급실 다녀옴	0
셋트로 시켰는대 600은 않 왔네요 출장갔다가 와이프가 받았는대 택배 라벨에는 두개 보냈는대 한개만 들어 있네요 택배 상자가 두개 넣기에는 너묵 작아보이는대..조치바랍니다	0
생각보다 기능이많아요ㅋ집게형 이지만 밑에 세울수 있는 클립같은게 붙어있어 세울수도 있어요ㅋ다만 기대가 컸던것인지,,, 타이머 기능은0초에서 시작해서 본인이 꺼야한다는ㅎㅎ;;	1
배송도 빠르고 데일리로 메고 다니기 딱이에요	1
재구매 촉촉하고 자고 일어나면 확실히 달라진 피부를 느껴요	1
왠만한 장난감 다 좋아하는데 얘는 아무리 노력해도 안 하고 치약 묻혀주면 핥기만 해요ㅜㅜ	0
재구매 지난번에 주문하고 재주문해요!!	1
택배가 불만이네요	1
평소 먹던것보다 더 양도많고 포장도 깔끔합니다 입이 심심할 때 먹을 때 이만한게 없는 거 같아요ㅡ 매우 좋습니다!	1
받아보니 스크래치 장난아니에요.... 원래 이런건가요? 같이 주문한 다른것들은 괜찮은데 이 상품만 유독 스크래치가 심하네요.	0
두마리라 많이쟁겨두려고 샀는데 딱좋네요 다쓰면또주문할께요	1
역시 기다린 보람이 있는 제품이군요!!	1
택배신경좀써주시길요..	1
3종 셋트인줄 알고 주문 했었는데. . . 제일작은거로 1장 왔네요. 오해를 살수있는 3장 짜리 사진은 올리지 않았으면 좋겠네요. 큰게 필요했었는데, 제일 작은걸로 열라게 닦아야겠네요	1
스키니피그, 라라스윗 먹다가 주문해봤는데 가장 맛없어요. 크림이 아니라 셔벗에 가까워요.	0
재구매 깨끗하고 소포장이 만족	1
정말 비추천입니다. 세정력 없어요. 거품은 잘나요.머릿결 뻣뻣ㅜㅠ	0
아... 옵션을 잘못 고름 플라스틱 단단한거 사려 했는데 이상한 쓰지도 못할 일회용 같은걸 고름ㅠ	0
국산인 줄 알았는데 제가 잘못 본건지...	0
사이즈 딱좋아요 이쁘네요 정사이즈 신으시면 됩니다 가격대비 너무 좋은거 같네요 신발도 나이키 프리런 만큼 가벼운듯 합니다 반창하세요	1
배송도 너무 늦고 색상빠짐 다시는 구매하고 싶지 않음	0
너무이뻐요 생각보다 사이즈 크게나오ㆍ듯 합니다	1
재구매 소스 간도 맞고 야채도 싱싱하고 고기도 괜찮았어요~ 잘 먹었습니다^^	1
완전풀커버네요~~ 혹시몰라서 3개구매요^^ 잘쓸게요	1
맘에 듭니다 배송은 시간이 걸렸습니다	1
왜 냄새가? 냄새가 나요. 굵은 베트남 국수 먹었을 때는 냄새가 안 났는데, 이것은 오래된 냄새가 납니다. 그래서 할 수 없이, 김 가루 뿌려서 냄새 제거하고 먹습니다. 오래된 것입니까?	0
궁금해도 사먹어보진 말아야할맛	0
건조기 돌리니 줄어들어서 점수가 적어요	0
늘 쓰는제품 싸게 구매해서 좋아요	1
일인분씩 있어서 좋아요	1
기대됩니다!! 다녀와평쓰겠습니다	1
하하하 다 좋은데 택배가 6일만에 왔네요 해외배송인줄 알았어요 다음부터는 안시키겠습니다	0
배송은 빠르고요 제품은 너무약해요	0
면이라서 구김도 있고 늘어짐도 있어요 그래도 민감한 피부아이에게는 면이 좋아서 시원하게 입혀요 가격착하고 좋아요	1
뒷면에 자국이..ㅡㅡ;;	0
좋습니다 너무이쁘네요	1
진짜 별로에요 다신인살거에요 엄청 얇고 뽑을때 세로로 늘어나서 완전 별로에요.. 20개나시켰는데,,	0
너무 비싸요! 인터넷상에는 3마리! 주는것처럼 거짓광고! 에 속아서...ㅡㅡ 구매평가도 알바! 본인들이 올린듯!.. 구매! 하지들 마세요. 돈!이 썩어나면 드셔도될듯..	0
부드럽고 좋아요 감촉도	1
폼보드에 프린트 꽃장식이 다인데 이가격이면 정말 당황스럽네요. 급해서 사용하긴 했습니다만 앞부분을제외한 다른제품들은 추가구성이고 결혼식전에 붙이고 다녀오니 떨어져 있었습니다.	0
아이를 위해 구입한것인데 떼어낼때 아파요	1
루뤄러려쳐ㅕㅕㅡ가두울	1
재구매 얼마전에 임보중이던 냥이들을 보내며 이제는 구입할일이 없어졌는데 사용하는 동안 제일 좋았던 점은 탈취력때문에 엄청 좋았어요!!	1
정맥류가 있어 구입했는데 허벅지 부분에 실리콘이 없어서 걸으면 흘려내려요 그것 빼고는 만족합니다 사실때 참고 하세요	1
사용설명서도 없고 어떻게 사용하는지 전혀 모르겟ㅇ요	0
디자인이 이쁘고 세련됬어용ㅇ	1
평이넘좋던데ㅠㅠ 저는사실 이가격만합니다 고정이잘안되고 흔들흔들해요 그냥 대충 쓸려고요	0
배송 빠르게 왔어요~ 싼 가격에 맥 립스틱 득템해서 좋네요 ㅎㅎ	1
방수 베개커버 굿굿	1
색깔 예뻐요! 마일드라 눈부시지 않고 적당히 밝은 녹색이에용 맘에 드네요 가격도 저렴하고 색깔도 예뻐요~~	1
빠르고 정확한 배송에 만족	1
7천원치곤 그닥... 개헌죽 짧은걸로 3개 꼿아놨는데 뭔가 어색해보인다는 ㅡㅡ;;	0
생각보다 커서 좋았어요~ 화이트 사고싶었는데 핑크도 예쁘네요 잘쓸께요☺️	1
디자인도 이쁘고 보온도 잘됩니다	1
제차에는 맞지않아서 그냥 방치중이에요	0
비용을 주고 설치하는데 본인은 후방카메라가 아니고 블랙박스 담당이라면서 괜히 불편하게 하고 약속하고 시간내서 만났으면서도 드릴 베터리 없다고 다음날 해주신다고 하고 설치 이후에 차량 고장으로 인하여 평일에 업체에 전화예정에 있습니다.	0
가격대비 가성비 최고에요 넘 맘에 들어요	1
한 종류당 가격 상관없이 소스 증정이라고 했으면서 6만원이상일때 기준이 따로 있더라고요 어이가 없는데 찾아봐도 그런 글도 어디도 없고 사기 당한 기분이고 별로에요 싸고 좋은데 이런거는 신경 써 주세요	0
그닥 품질이 좋아보이지는않네요...봉지에 ..	0
배송도 좋고 상품이 무척 좋네요~^^*	1
일단 택배 열었을 때 사진과 같이 두 부분 손상 있음, 거기다 어려울 것 없는 조립인데 1개의 하단프레임이 상단프레임 구멍에 잘맞지 않아 억지로 집어 넣느라 개고생함 귀찮아서 반품안하는데 재구매 의사 없음	0
다른거 사면서 다른거 사면서 같이 주문한건데맛도 좋구 가격도 싸고 성공햇어요~~낙지젓갈은 가격이 좀 올랏네요.	1
배송은 빨라서 좋았는데 전에쓰던것보다 딱딱해요 같은제품인데 왜그런지..	1
크!!!!! 마음에 쏙!!	1
초고속 배송으로 주문하고 다음날에 받았어요. 항상 먹는제품이라 맛은 좋아요!	1
시계가보기보다 작아서 보기가힘들듯	0
손수건도 주시고 배송도 빠르고 좋아요~~	1
줄이나무기랑여줄이마무길어요	1
배송도 빠르고 물건도 좋아요. 배송 착오가 있어 문의글 올렸더니 처리도 깔끔하고 친절하게 해 주셔서 만족스럽습니다. 친구에게 이니셜 팔찌 선물하니 좋아하네요! 비즈 팔찌 반지 만들기에 재미 붙였어요	1
물건 좋습니다! 많이 잡을수 있을거 같습니다	1
무난 그냥저냥그래ㄴ	0
사다리가 수평이 안 맞아서 뒤뚱거리네요	1
재구매 아이가 좋아해서 재구매했습니다 이제 날이 더워지니 더 많이 먹을것같아요 제입에도 맛있어요^^	1
255사이즈가 260같아여 .. 자세히 기재 해주셧으면 ㅠㅠ	1
항상사는거에요 검정색이 젤 잘맞아요	1
상품 잘 받았습니다. 마음에듭니다.	1
옷 입었을때 느낌은 괜찮습니다 상체에 살 집있는 사람이 입으면 아저씨됩니다 모델이 입은거보고사면 생각하면 안됩니다	0
재미있는악기네요! 전자악기를 한번 써보았는데 새로운 느낌이더군요. 하지만 소리가작은점에서 아쉬웠습니다. 그거빼고는 매우 재미있는악기입니다!	1
배송이빠르고좋아요~	1
아기가 좋아해요 괜찮아요 15개월 아기가 초반엔 서서 뛰어 내려오고 미끄럼틀에서 몇번 떨어지고 같이 몇번 구르고나서야 가르쳐준대로 진정하고 탑니다ㅎㅎ 그래도 이거 탈땐 혼자 두면 안될거같아요.	1
효과가 넘나 미미해요 이거말고 다른팩도 써보았는데 그땐 순간이라도 효과가 느껴졌었거든요 재구매 안할것같아요	0
편하고좋음 마니큼 굿굿	1
서랍장밑에 바퀴를 고정시키는 나사1개가 빠져서 왔습니다;;;; 1개로 고정시키킨햇네요.... 디자인은 역시 맘에 드네요	1
매실 인터넷으로 구입하는거 처음이라 좀 걱정했는데 크기도 크고 무른거 하나없이 싱싱하게 배달됐네요 ㅋㅋ 매실청담구려 주문했는데 생각보다 상태가 훨씬 좋아서 만족합니다.	1
쓰레기상품 역대 최악 상품 이라 쓰기도 18같아서 안쓸려고했는데 이게 뭐야! 상품에 3자를 쓴거같은데 다번져서 온 천지 다묻어있고 손잡이 스폰지는 구멍다나있고 개같은 상품이다진짜..	0
러볼핀셋으로 떼는데도 3D면 3가닥으로 분리됨 5가닥은 5개로분리 황당하네용	0
화면보다는별로입니다	0
잘 받았어요. 하지만 유통기한이 너무 짧은걸 보내셨네요.	1
조개젓이 많이짜네요 다른젓갈은 안 짠데 조개젓은 유난히 짭니다	0
구우나압나야하나마파	1
다이어트 필수품!! 추천합니다	1
요즘 같은 때 애들있는 집에서 배달 음식 보다 한 끼 준비하기 좋아요	1
뚜껑부분 잘 벗겨져서 버렸어요...	1
혼자서는 못하겠어요 눈이 너무시리네요	0
재구매 아프지않고 밀려서 애기들이 좋아해요.	1
면이불인줄 알았는데 폴리100이네요 ㅜ 자세히 안보고 제목만 봐서 면이불인줄 ....상세 내용을 자세히 잘보고 구매해야할듯 해요	1
재구매 이거먹고 화장실을 맘편히가서 너무 좋아요 ㅋㅋ 앞으로 꾸준히먹으려고 합니다!	1
데싱디바 최고예요 할인때 좋은가격에 득템했어요	1
제가 실수로 사이즈를 잘못주문해서 사용은 못했어요.	1
ㅠ분유를 바꿧는데 우리아기는 입에 안맞는지 먹질않아요ㅠ	1
물건도 좋고 너무 친절하셔서 좋았습니다!	1
한달정도 사용했는데 한달정도 사용했는데 물흡수가거의 안돼서 나올때 발수건 깔아놓네요 그리고 색상도 화면은 토다운된 블루인데 실물은 훨씬 밝아요. 화면이 더 이뻐요. 좀 아쉽네요 기대했는데... ....	0
포장도, 배송도 좋았습니다~~맛있길 기대해요 ㅎㅎ	1
디자인은 예쁜데 배송이 너무 오래걸렸어요. 받자마자 단추가 2개 떨어져서 다시 꿰맸네요. 원래 이런 제품인지.. 가격이 저렴하니 일단 감안하겠습니다.	0
솔직히 브랜드랑 디자인만보고 샀다고 신랑한테 잔소리 들었어요ㅠ	0
퍼즐 액자에넣어 선물했어요 예뻐요	1
재구매 박스에서 벌레 나왔어요 진짜 다행히 제품에는 아니고 택배 상자에 두마리요 ㅡㅡ	0
쿤 큐어느어나뉴ㅠ터뉴너유나나뉴어나유나누너냐뉴어어오야너어냐냐노냐녀노녀냐냐코커년ㅍ너너노냔ㅍ여나저넌	1
좋네요 좋아요.좋습니다~	1
아직써보진않았지만 써볼게요	1
재구매 식사대신으로 항상 구매하는 품목입니다 달지 않고 고소해요 빨대가 있어 먹기도 편하구요	0
기름개많음 두번째시킨건데... 다버림 다신안시켜	0
재구매 매번시켜먹어서 맛있고 배송빨라서 좋아요	1
상품 배송이 빨라서 좋네요	1
두번째구입이용!!!괜찬앟요	1
그럭저럭 쓸만하네요	1
재구매 이곳에서 장갑을 잘사용하고 있습니다 여분이 남아 좀늦게 사용하게되었습니다 요번에 온 장갑은 장갑에서 창고썩은냄새가 진동을 하네요 한번 끼고나면 집에돌아와 씻어도 냄새가 잘빠지지 않더라고요 잘확인하시고 판매 부탁드려요	1
아주아주 훌륭한 제품입니다. 잘쓰고있어용	1
재구매 역시 빠르고 좋습니다.	1
디자인은 만족합니다. 하지만 한줄한줄 크기가 커서 내 손목에 딱 맞게 조절은 조금 어렵고 버터플라이형 버클이다보니 양쪽 줄 사이즈를 맞춰야합니다. 버클이 무조건 가운데로 오려고해서	1
재구매 음식을 담아도 별로 이뿌지가 않아요...색이 어수선해요	0
생각보다 크네요.물건 상태는 가격이 저렴하니 마감은 별로 기대 안하시는게 좋을듯 합니다..	1
배송빠르네오ㅡ 수고하세요	0
살빠지는데 효과 없는거같아요 ㅠ 맛은있는데	1
이너텐트 너무 따뜻해서 반팔도 가능함다 굳굳.	1
늘 먹이는 제품이며 잘 먹습니다.	1
사진이랑 순서 엉망에 재료 종류도 제대로 안적혀 있고.. 엄청나게 느끼하고 최악의 밀키트	0
북유럽 트로피컬디자인이 유행이라 고터에서 구입하고 비슷한 무늬에 저렴한가격을 보고 너무 기뻐하며 구매했는데 천이 다르네요	1
탱탱해서 맛있게 잘먹었어용	1
빤타스틱하고깕ㄹ끔해요	1
요령이없어그런가 다들 어찌 신으시는지 모르겠어요ㅜㅜ한번 시도해보고싶어 사긴했는데효과보기도전에 포기했네요...ㅠㅠ	0
조립하기도 너무 쉽고 가격도 착하고	1
배송도 빠르구 오자마자 구워먹어봣는데 진짜 진짜 맛있네요 굿굿 강추합니다	1
일단 톤업이 되는지 잘 모르겠고 발림성은 좋으나 마스크를 써도 안묻어나온다는건 아닌거 같습니다. 검정마스크에 다 묻어나오네요.	0
가족들이 다좋아해용ㅋㅋㅋ	1
달콤하고 많이 짜지도않아 아기가 잘먹네요	1
저한테 안 맞는거 같아요	0
오자마자 사용해봤어요. 휴...먼저 바리깡자체는 소음이적어 저희냥이 많이 놀라지는 않았어요.처음해보는 셀프미용이라 털이 고르게 밀리지않긴 했는데 그건 제탓인거같아요.일단 등쪽밀고 관뒀지만 숙달되면 괜찮을거같아요.제품자체는 참 좋은거같아요.	1
화질은 조금 떨어지지만 선명해서 만족합니다.	1
항상 먹던 사료인데 저렴한 가격으로 구매했네요~자주 이용할께요...	1
배추상태별로	0
인터넷에 올린 광고하고는 전혀 다른것이 왔어요. 반품하기도 번거롭고 해서 그냥 먹었는데 앞으론 그런 사기치지 마세요.	0
친환경 제품이라 믿고 아기 세제 구매했어요	1
재구매 실망입니다 4키로몽땅버렸어요	0
목이편해요 거치대 계속 구매해야지 했는데 이제 구매하네요 목을 안숙여도 되어 목이 편합니다 거치대도 튼튼하고 추천해요	1
잘지워지고 기름지고 스치면 옷에묻고	1
맛있어서 여러번 주문했어요 다음에도 또 주문할 예정이에요	1
원래쓰던거 입니다~	1
너무 늦게 도착했습니더. 총5일소요.. 초코 제품구입했는데 사진에서 본 색깔보다 색이 이쁘질 않았어요	0
이쁘네요배송빨라요.	1
사무실에서 기침 때문에 옆에 피해를 줄까싶어 따뜻한 물을 많이 마시는데 정말 만족해요	1
이쁘네요 넓고 ㅎ 벤치형이 생각보다 작고 의자는 생각보다 커요~ 설치기사님이ㅡ친절하셔서 좋았어요~	1
배송빠르고 초2여아 좁쌀이 올라와서 구매했어요	1
감자탕에 넣어서 먹었어요. 껍질 다듬기도 편했구요	1
오늘 받았는데.... 소형은 너무 작네요. ㅠ	0
타 브랜드와 바교해도 손색이.없네요.. 좋은 제품 잘쓸께요~~	1
움직이면 심하게 삐그덕 소리나고... 냄새가 3달동안 안빠져서 고생했어요.ㅠ	0
굿 조아요 잘쓷ㄴ게요ㅎ	1
음.. 별로인것같아요 모기가 안 들어가요...	0
제법 튼튼하고 조립도 쉽습니다	1
매번사용하고 저자극인데다 가격도 착합니다. 세정력ㆍ보습 다 만족합니다.	1
5인치라해서 많이 짧을줄 알았는데 좀 기네요 색감은 너무 이뻐요	1
붙이기가 어렵습니다 끝부분처리가 예쁘게 되지 않아요 발톱에 붙였을 때 색상이 예쁘게 표현되지 않습니다 저는 별로 인 것 같습니다	0
길이가 너무 짧아요....:(	0
배송도 빠르고 상품도 좋아요~ 시중보다 저렴하게 구입해서 만족합니다ㅎㅎ	1
아이가 좋아해요! 스스로 신고 벗고 하네요	1
편하고 좋아요 배송도 빨ㄹ요	1
배달이 늦었습니다 5일만에왔네요	1
표시 엄청 나고.. 마감 처리 신경 써주세요. 쓸려서 살이 벌겋게 되네요	0
젖병 눈금이 투명이라 확인하기 너무 불편합니다	0
뒤쪽에 긁힌 자국이 너무 선명하게 있네요... 포장은 신경써 주셨는데 아쉬워요. 저렴이라 배송비가 더 들 것 같아 그냥 쓸게요.	1
일단 배송은 겁나게 느려터지고 엘베가 없다고 개당2만원씩 받으시고 짐2번 날르는데 2만원이라 참 어처구니가 없네요 침대도 허접 그 자체입니다 절대 사지마세요	0
비너 10개주문했는데, 9개가왔어요. 금액은 얼마안하지만, 실수라 생각하고, 지나갑니다. 조금한 물건이라도, 신경좀 쓰셨으면 합니다.	0
다른곳에 배송이 가서 찾으러 갔네요..	1
맛있고 포장도 잘되어 배송되었습니다. 다먹으면 다음에 또 이용할게요~	1
컹...진짜진짜 작아요 너무작아요 인테리어용이네요 뭘 작성할수는없을것같아여ㅜㅜ	1
화이트 구매했는데 겉도는느낌이 많이들어요~~좀 싼티난다고해야하나 암튼 그냥그럭저럭 쓸만합니다	0
생각보다 커요... 특히 어른용은 엄청 커요. 처음 받으면 냄새가 나서 한번 빨아서 써야 하는데... 좋네요. 잘쓸께요	1
좀 많이 부실하네요 옆에 서랍은 풀칠도 다 안됬어요 ㅠㅠ 그리고 위에 테이블면에 이물질이 묻어있고 면이 까슬까슬해요 사포질좀 해야겠어요 ㅠㅠ	0
입자마자 가랭이가 다 터져서 한참을 바느질해서 입혔습니다. ㅠㅠ	0
상품 공정 마무리가 조금 아쉬워요...	1
맛이 질리네요. 제 입맛은 아닌듯	0
배송이 넛우 늦었고 시간약속도 지켜지지않았으며 그에 대한 안내가 미흡함.	0
배송이 너무 느렸....	0
우선 소리도 많이나고 재질자체가 플라스틱과 고무위주인데 안은 또 비어있는듯 약해보이네요. 아무튼 가격을 고려해서인지 제품의 내구성이나 상품성은 떨어져보입니다.	0
땅콩엿이 정말 맛있어요.	1
보호필름 벗기자마자 랜즈깨짐 및 기스 장난아닙니다.. 일반영상은 그럭저럭 볼만하지만 360영상 보면 아무리 미세하게 조정해도 안됩니다. 초점이 맞질않아 어지럽고 볼수가 X	0
사이즈가 너무 애매하내요!	0
아직안먹어봤는데 좋아보여요 ㅎㅎ	1
공차 일때 바람빠짐이 다른 저가 제품보다 더 많이 빠지는듯 하다	1
좋다고 해서 사봤어요 아이가 요즘 건조한데 원래 쓰던거에서 갈아타봤어요 8살이라 키즈용이아니여서 어떨까 걱정했는데 잘맞고 보습좋아요 건조한 부분에 발라주면 금방 가라앉는거같네요	1
양꼬치 저렴하게 잘 구입했어요. 냄새없어서 아이들도 잘 먹었어요. 양꼬치보다는 양갈비가 캠핑 신의 한수네요~^^	1
너무해요 가격이 저렴해서 사긴했지만...이건 해도 너무하네요....두번정도 쓰면..고장날것같아요..ㅠ	0
지난번 라넌큘라스는 매우 만족했는데, 옵션으로 선택한 유칼립투스는 쓸 수 있는 것이 거의 없었고, 리시안셔스 꽃도 1/3은 떨어져서 배송되어서 조금 실망이었습니다.	0
뒤로 쑥 빠지네요. 접히는 드라이여야 합니다. 반품비 아까워서 걍 둬요.	0
솔직히 사진에서는 잘 늘어나고 신축있다고 해서 구입했는데 고무줄이 탄탄해서 배에 자국이 .. 이럴줄알았으면 제일 큰 사이즈 시킬 껄 그랬어요ㅠㅠ	0
리본 다 떨어짐... 돈더주고 리본살필요없음	0
사야할 이유가 없음 온도를 다운시키지 못함. 선풍기와 비교했는데 차이를 못 느낌. 바람도 약하고 소음은 큼. 큰 기대에 하지 말아요.	0
냉동식품 가까운곳에서 사드시는걸 추천 바로 상할수 있어요	0
싼게 비지떡이라고... ㅁㄴㅇ라ㅓㅠㅜㅋㅌㅊㅍ.,ㅡㅈㄷㅅㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅕㅐ]ㅔㅑㅐㄴ웉ㅊ풤ㄴㅇ,.ㅡㅜㅋㅌㅊㅍ;ㅏㅓㅗㅁㄴㅇㄹ	1
귀마개 끈을 끼고 귀에 걸려고하면 잘빠져요 홈을 끝까지 만들어놨으면 덜빠지긴 했겠네여	1
맨뒤에 3~4장정도가 물같은걸 흘렸는지 울어있네요 몇장만 그런걸 봐서는 배송상의 문제는 아닌것 같네요 그냥 쓰겠습니다 맨 뒷부분이고 티가 많이나서 충분히 확인할 수 있을텐데 기분이 찝찝하네요 다음부터는 꼼꼼히 확인하세요	1
금방 고장났어요 헤드 부드럽지 못하고 흡입력 별로 ㅠ	0
좋아요 생각보다 색이 많이 어둡지 않고 예뻐요! 의자 바닥을 철재에 고정시킬때 고정 위치가 표시되어 있지 않아서 완젼히 새로운 구멍을 만들어야 합니다	1
커버 씌우기가 힘들었습니다 다리미판크기가 조금더 여유있게 재단되였으면 좋겠습니다	0
한달정도 써도 음색 변함이 없이 맑네요	1
지인에게 선물로 사준건데 택배에서 던진건지 보내줄때 원래 그런건지 휠이랑 살대가 휘어져 왔답니다 자전거집에서 대충 수리하고 탄다는데 보내준 사람은 기분 더럽네요	0
따뜻하게 온도조절이 잘 되네요	1
배송비가 너무 비싸요	0
배송이 너무너무느랴요ㅔ	0
생각보다는 ㅠㅠ 말려서 가루내어 써야할듯	0
우리 4살 딸 아이가 너무 좋아해요 6살 아들한테는 너무 딱 맞네요 참고하셔요	0
재구매 ㅜ넘 예쁘고 좋아요옹	1
모양도 귀엽고 부드럽고좋아요	1
사진처럼 세워지지않고 누워있어요	0
너무 헐거워서 안써요.	0
배송 일주일넘게걸림. 그걸 떠나서 생각보다 커버랑 이불이 불만족스러움 그냥 반품하기도 귀찮아서 사용하려고 세탁했는데 염색약냄새같은 냄새가 너무 남 머리아픈냄새 빼려면 시간 한참 걸릴꺼 같음	0
감말랭이용으로 단단한걸 보내달라고 메모까지 했는데 너무익어서 홍시가 되려는게 15개나 됩니다. 홍시먹으려고 구매한거 아니고 단단한게 없으면 없다고 판매를 하지 마셔야죠 말래이하려고 깍으니까 너무 물러서ㅠ 대형 마트에서 사는게 좋았을걸 후회되네요	0
재구매 항상믿고구매하는곳이라...ㅋ 가격대비최고죵~~ 싸비스두최공~~	1
재구매 무난합니다 무난합니다 무난합니다 무난합니다	1
가족들이랑 맛있게 잘 먹고있어요	1
비추 물에담가놨다꺼내도조개에서소금이씹힐정도로너무짜요 비린내도심하고 조개껍질까지있어서재구매는안할것같아요	0
핑크 너무 이뻐요~무게감있고 튼튼하네요	1
빠른 배송 좋았지만 제가 사포질을 잘 못하는 건지 잘 찢어져용 그래도 필요한 데에 잘 썼습니당	1
색상, 촉감 모두 마음에 듭니다. 좋네요.	1
다른 곳은 1만원 넘었는데 여기는 1만원 안하네요 마약잠옷이에요~~ 더워져서 입기 좋아요~~	1
불량 3개 왔네요. 학교 행사 때문에 주문했는데 불량품 3개나 왔네요. 다음에는 검수해서 보내주세요~~~ㅜ.	0
물이 줄줄 새네요..병아리들이 물에 다 젖었어요.ㅠ	1
사이즈 정확하게 보내주셨고 설치도 간편하게 했어요.. 색상도 맘에 들어요~~^^	1
싸니까 큰기대는없지만 발열이덜하다거나 절삭력이 우수하다고 볼수없네요	1
근처 슈퍼에서 못찾던 소스들이 여기 다있네요. 싸게 잘샀어요.	1
추천합니다 빠른배송 감사합니다 ~ 저렴하게 잘샀어요 ~~주변에서 다들 추천할만한 이유가있네요~ 요긴하게쓰고있어요	1
아주좋네요 굳굳귣굿	1
금방늘어나서 그냥그런거같은데 막신기괜찮아요	1
가열식으로 쓰려고산건데 가열소리만 나는건지 가열가습되는건지 아직모르겠어요 세척 용량 디자인 다.마음에드는데...가열가습 온습.누르고 분무조절..해놓으면 가열가습이되는지안되는지;;; 아쉬워요	0
183에 얼굴도 살짝 큰편인데 저한테 딱 알맞게 맞았던거 같아요 일반적인 약간 얼굴이 작으시거나 큰거 싫어하시면 47사이즈가 맞을것 같아요 제품 깔끔하고 군더더기 없이 좋습니다~	1
완전 별로 입니다 가격만 합니다 질감도 별로	0
계속흔들흔들 별로에요	0
싱싱하고 맛있어 보이고 저렴하게 구매했네요.	1
칼슘들어간거 찾다가 구매했어요~~~	1
회사에서 차마실때 쓰려고 구매했는데 색상 고급스럽고 너무 예쁘네요~	1
아기를 위해 샀어요 잘 사용할게요	1
쬐끄만데 접착력 짱 좋네요. 골드라 고급져 보입니다	1
이끄럼방지 패드? 없는건가요?	0
좋아요^^디자인 화면처럼 예쁩니다 다만 같이 산 피사의자가 약간 낮아서 의자에 쿠션 필요해요~ㅎ	1
재구매 저번에도 카레 포장 거진 터져서 오더만 오늘도 카레 포장상태 개판이네요 다시는 여기서 안시켜요. 포장상태 완전 개판 최악	0
아직 덜 핀 상태로 와서 더 좋아요 ㅎㅎ 이쁘네용	1
비누받침으로 쓰려고 샀는데 점차 시간이 지날수록 비누 올랴놓은 곳만 색이 변하고 닦아도 안돌아오네요..	0
재구매 계속 여기서 사서 쓰고 있어요 제가 담는 통들과 스팩이 잘 맞아서.. 불량이 오늘 받자마자 딱 첫 장에서 이렇게 나오니.. 참... 이번엔 몇개나 이럴까요.. 아예 손잡이 없는것도 잇어서.. 실망입니다..	0
배송빠르고 샘플도 주시고 감사합니다 ~	1
별루예요 그냥그래요	0
본체 케이스를 끼고도 독거치가 돼서 정말 좋아요 그리고 조이콘도 상처날 걱정 없이 끼웠습니다. 먼지가 좀 잘 끼는 것 빼고는 정말 좋아요	1
가격싸고 튼튼합니다	1
유통일자가 넉넉하고 상품이 좋아요.	1
목이 넘 넓어요 붕뜨는느낌~~~	0
고기도연하고 요리하기도 간편하고 좋습니다!!	1
불량제품이 왔네요 레이져 한쪽이 안들어왔지만 쓰지않을꺼라서 그냥 쓸껍니다 다음에는 확인하시고 제품배송 부탁 드립니다.	0
좀 낮긴 하지만 편안해서 좋아요 원래 새 베개 사고 며칠동안은 자고 일어나면 얼굴 가려웠는데 그런게 없서요	1
생각보다 너무크고 주머니 있는 부분이 좀 튀어나와서 항아리같아요	0
아 다른 제품은 괜찮은데 이건 모서리부분이 눌려서인지 하얗게 벗겨진 부분이 있어요 검은바탕이라 그런거 눈에 확 띄네요 그냥 반품하기 구찮아서 걸어놓음	0
비추임..	0
앞쪽 끈으로 이어진 부분이 자꾸 접히니 가슴모양이 이상해보여요	0
ㄷㄳ뇨,ㄱ시ㅗㅓㅑ햐ㅑㅇㅅ	0
재구매 항상. 잘먹이고 있어요. 감사랍니다	1
바삭바삭 맛있어요. 간이 쎄진 않고 심심해서 좋아요.	1
아기가 잘먹네요^^^........ㅋ	1
오 서비스도 좋고요 거름망도 좋네여 간편해서 너무져아여	1
제조날짜가 2018년12월이라니~재고처리도 적당히 해야죠~~기분이 별로네요~다시는 여기서 구매안할듯 합니다~~	0
아직 사용은 못햇지맠 이번주 사용 예정입니다 집에서 해봣는데 좋네요	1
생각보다 진짜 커요..!!!! 펼쳐놓으니 진짜 ... 크긴하네요... 특대로 사긴했지만...;;	1
제품 구매할때 배송비 포함이지만 막상 착불요금이 따로 있습니다. 누구의 잘못인지 모르겠지만 똑바로 기재해주셨으면 좋겠습니다.	0
매장방문후 구매했는데 좋아요!!	1
스피드랙 주문시 서비스로 몇 개 그냥 주심 더 좋을듯요 ^^	1
재구매 골드를 시켯는데 로즈골드가 왔어요 생각했던 네일디자인이 있는데 완전 어긋남 한줄사자고 다시살수도없고	0
빠른 문자 발송으로 쉽게 문자로 전달했어요:)	1
가성비 최고 거실이 좁은 편인데 쇼파가 크네요 생각보다 ~^^	1
미끌림은 조금 있습니다	0
한입고구마지만 못먹을정도로작고 상태별로임 맛도 별로임 새끼소가락만함	0
야채가 얼어 깻잎은 못써요	0
신선하게 즐길슈 있어서 좋아요!	1
동생이 주문해달라고 한거인데 살이 비친다고 하네요 스타킹처럼	0
선물하려고 샀습니다! 색감이 가장 마음에 들어요^^	1
잘받앜ㅅ어요 잘쓸게여	1
저는 무향 제품을 선호하는편이라 어차피 오래갈 향이 아니라면 아예 무향 버전도 있었음 좋겠어요~ 제품자체는 기대이상으로 좋아요^^ 재구매 할거예요	1
충전이 안됨, 3개월도 안쓴것 같은데,,	0
신축성은 좋아서 어느정도 커버가 됩니다. 문제는 고정인데 안쪽에 5군데 스티로품으로는 이쁜모양이 안나옵니다. 그래서 바깥쪽 틈새로 넣어야 원하는 모양이 나오는데 원형 스트로품을 따로 구매해야됨	1
기존에 쓰고있던 상품이에요 좋아요	1
예가체프의 맛이 거의 나지 않습니다	0
한쪽구석이 깨져서왔는데 손님접대할 상이 없어서 걍 구매확정합니다	1
아직 사용해보진 않았지만 요번주말에 캠핑장가서 사용해 보려구요 기대되네요	1
설치하고나서 줄 잡아당겼더니 끊어졌어요.. 뭐죠...? 작동은 하니까 그냥 쓰긴할텐데... 좀 더 튼튼하게 만들어주세요	1
아저번에랑달라요ㅠㅠ	1
제품은 만족하고 좋습니다 하지만 제품이 중고산거 아닌가 착각 할 정도로더럽고 찍힘등 스크래치가 많습니다 제품 출고전에 한번 닦아서 보내도 될듯한데 더러운 상태로 오네요 중고샀다 생각하고 그냥씁니다	0
사이즈가 넘 크네요	0
아주아주 신선하게 살아서 잘 도착했고 물론 가격이야 비싸지만 재구매 하고 싶을 정도로 맛있네요.	1
마감불량인지 넘 쉽게 열리네요....휴대하다가 보관된 약 쏟아질 우려가 큽니다...물론 뽑기 나름이겠지만요	0
2개 주문했는데 서로 주차도 다르고 스티커 때다 붙인 흔적.. 공식파트너에서... 하...	0
잘받앗습니다 너무감사해서시킨게많아서일일히다쓰고잇어요내용다르게 ㅎㅎㅎ너무너무잘받앗구요열심히 빠르게보내주셔서감사합니다	1
딱 5900원이네요 1회용 옷 같아요 ㅜㅜ	0
이번에는 소스 첨가된 제품을 구입했는데, 정말 맛있네요. 다음에 또 구매하렵니다~	1
조립도 쉽고 만족합니다!!	1
좋아요~좋아요~ 만족합니다~이런 가격에 디자인도 이쁘고 1+1이라니!! 완전 좋네요~ㅋ 많이 파세요!!!추천합니당~^^	1
나사는 한개부족하고 구멍은 한개 안뚫려오고 엉망입니다 비추 짱짱할것같아 샀는데 약해요	0
광고보다는 아주 별로인듯요 커버력 기대않했지만 역시나네요 팩트보다 더 쉽게 지워지고 밀리네요 단 묻어나지 않는다는것뿐 제구매의사 없네요 ㅠ	0
디자인 맘에 들어요ㅎ 잘 물어주면 좋겠어요~	1
첫번째는 하자가 있었고 두번째도 작은하자가 있었어요.그냥 귀찮아서 씁니다.배송기사분은 그정도 하자는다 있다는데..헐;;	0
모니터 액정 밖에서 식별하기 어려움 숫자 일부가 정상적으로 표시되지 않아 실망하지만 그냥 교환귀찮아 사용하다 버릴 생각임	0
신선한 야채 미니양배추 잘먹고 건강해져야 겠네요! 수고하세요	1
불이 모두 들어오지않네요ㅜㅜ 어렵게 설치 한거라 다시 분해하기 힘들어 그냥 쓰기로 했어요 등은 이쁘고 좋은데...	0
좋아요~^^ 튼튼하고 아주 좋아요~~성인 2명이 쓸수 있는 우산 찾던중 튼튼할것 같아 구입했어요~~^^아주 만족합니다~~^^!!	1
아기가 거부감 없이 착용 잘하고 있습니다 다음에는 조금더 진하고 깊은 새김이 가능한지 여쭈어봐야겠네요. 다음번에는 아드님과 세트로 주문해야겠어요	1
평소 물을 너무 안 마시는 편이라 물이 예쁘면 먹고 싶어지지 않을까해서 구매했는데 확실히 물에 손이 많이 가는 것 같아요! 직장동료와 함께 나눠서 구매한건데 잘 산 것 같습니다ㅎㅎ	1
받아놓구 사용을 안하고있네요 에궁	0
저는 똥손이라 못하겠어요... 구워지지도 않구요 부착도 못하겠어요 굽는건줄 모르고 샀는데.. 어려서워 못하겠어요 두개다 버렸네요ㅠ	0
친정아빠가 스틱으로 필요허다고 하셔서 구매했어요~^^촉촉 하길바래 봅니다	1
1+1으로 싸게 구입했어요	1
맘에 들고 좋아 보이네요~~~	1
넘 부실해요 가격만큼 글구 아무리 쉬운 조립이지만 설명서도 없는게 어딧어요	0
전체적으로 설명도잘되어있어서 설치잘했습니다	1
큼직하고, 절삭력이 좋아 아주 만족합니다. 짤리고 난 표면이 거칠지 않아요, 그만큼 절삭력이 좋다 생각합니다.	1
색상이다른거로 와서 걍입겠습니다	1
이런 쓰레기는 그냥 쓰지말고 다른곳에서 사요 사이즈가 다른것들보다 유독작고 붙지도않네요	0
너무너무 잘산거 같아요!!!!^^너무 좋아요	1
사이즈 적당하고 배송빠르게 왔어요	1
탄부분도 조금 있었지만 나무특성상 어찌 할 수 없는것 같아보이구요... 처음해보는거라 세트로 구매했는데 좋아요 가위가 조금 어긋나지만ㅜㅜ	1
푹신푹신하고 견고하고 좋아요, 근데 마루바닥에서 침대가 미끄럼밀림은 어쩔수 없나바요	1
다른 사이트에서 구매하고 맛도 좋고 품질도 좋아 재구매를 했는데 이번 토마토는 추천하고 싶지 않네요. 배송된 후 상태도 좋지 않고 토마토는 먹었을때 정말 아무 맛도 나지 않더라고요	0
넘 조아요 구매해서 사용해본 후 너무 조아서 재구매했어요 총8장 쟁여놨네요~~ 두께감이있어서 넘조아요 잠도잘와용	1
불면증이 있는데 별로 효과는 없는것 같아요..ㅠㅠ	0
손가락을 연결하는 고무가 잘 끊어집니다.	0
아이가 밥먹을때 잘 먹어서 구매합니다. 포장도 잘되서 안전하게왔어요	1
상품은 이쁜데 고리 기스가 너무 잘 나네요 가이 주신 고리 넣으려고 하는데 기스가 쫙하고 가버렸네요 ㅠ 너무 약해요	1
이직사용전입니다 상품평좋아서 구매했어요	1
아이가 예전폰쓰고 젤리케이스원해서 사긴했는 데 프린트가 입히는 방식이라서인지 정확히 겹쳐지지않고 테두리선이 티나네요. 만오천원 가격에는 아쉬운 인쇄입니다.	0
재품도 최근꺼라좋구 배송도 빠르고 효과야 늘 먹던재품이라 만족합니다~^^	1
재구매 애기낳기전에 산모교실에서 샘플을받았었어요~ 여러개 써보고 나비잠이 마음에들어서 이걸로 계속 쓰고있습니다. 흡수력도좋고 부드러워요	1
발바닥 부분이 미끄러워서 발이 자꾸 앞으로 쏠려요. 사무실 슬리퍼로 산 건데 3일째 신던 날 결국 발이 삐끗했는데 그거 한번 삐끗했다고 뜯어져서 버렸어요	0
큐알하고 결합어 문제있습니다	0
좋아요.. 정말 좋스빈다.	1
음. 윈윈컬러 이뻐요 근데 촉촉한거는 유지가 많이 안되네요	1
택배지연공지에따른 알림이 좀 그랬네요	0
저렴하지만 20만원짜리 안부러운	1
배송이 해외배송 수준.. 그리고 그냥 아예 연락도 없고 답변도 안해줌..	0
빠는배송!좋은상품!	1
비싼만큼 제값을 못하는듯해요.	0
유리느낌 나요^^ 예쁜식탁 편하게 쓰고싶었는데 딱이에요^^	1
찹쌀가루 소량 필요했는데 양이 적당해서 좋아요. 스틱형이라 보관도 용이할거 같아요	1
일단 분사력이좋아요ㅎ 저도 이것저것많이사서 써봣는데 요거 향도 더는 갠찮고 효과도 갠찮은편인거같아요 여름이아니라 냄새가막 나거나그런건아니라서 항상 그냥 퇴근하면 남편꺼제꺼 뿌려둬여 습관처럼ㅎ	1
넘 좋아 사람들이 아직도 데오드란트를 모르다니 ㅠㅠ 남자들 냄새 ㅈㄴ 쩔어 제발좀 써라 몸에서 하수구 냄새난다구 ㅠ 왜안쓰는지 ㅠㅠ	1
재구매 배송 엄청 빠름니다!! 항상 여기서 주문해요~~=	1
저렴한 가격에 크게 무르지 않은 상품이라 만족합니다	1
한달이 지나니 다시 줄눈이 벗겨져요 ㅠㅠ 다시 지저분해져서 많이 속상합니다.	1
항상 쓰던 제품인데 잠시 판매가 닫혀서 기다리고 있었어요. 확실히 다른 곳보다 질이 좋아요.	1
배송은빠르지만가격대비쏘쏘네요	1
잘맞아요^^ 감사합니다 ♡ 감사합니다	1
항상 먹는것	1
냄새가 좀나지만 만족해요	1
상품은 만족하나 배송이 넘 늦네요. 12/5 구매했는데 12/9 되서야 배송이 완료되었습니다. 다음부터는 빠른 배송 부탁드릴께요.	0
한번사용후 재품고장났는데 판매처에서는 모른다는씩으로 퓨어피싱 전화해서 as받으라네요 어이없네요 만족도 1점도 아깝네요	0
맛나고조아요	1
배송빠르고좋아요 재구매할게요.	1
겉 면에 뭔가 우둘투툴한 부부이 좀 있네요.. 질은 좀 실망입니다. 배송은 빠르네요.	1
광양 매실이라 기대하고 기다렸는데 사이즈 대 사이즈로 주문했는데 소 사이즈처럼 작네요~여러해 온라인 주문해 매실청 담갔는데 상품이 가장 별로였습니다.	0
선물하느라고 샀어요	1
장미는 예뻤지만 제가 선택한 흰색 분홍색 빨강색의 색상으로도 안오고.. 바쁘셨던건 알지만 연락도 다도착한 후에 지나서 오고, 카네이션이 모자라셨던건지.. 여기지점이 이상한것 같기도하고 다음엔 여기서 안시킬것같아요. 시간이 걸려도 직접보고 사러갈것같아요	0
충전 시켜도 일주일만에 방전되고.. 충전기 문제인건지... 구매한거 후회합니다	0
너무 찐해서 못씀	0
아직 상품 상태를 보지 못했는데 포장 및 배송상태를 보니 믿고 5점 드립니다! 이주뒤에 선물 예정인데 좋아하실거같아요	1
생각보다 너무 잘벗겨지고 휠한개에 한통이 부족하네요	0
죽 사면서 같이 구매했는데 와이프가 정말 좋아하내요~~~ 양도 적덩하고 쵝오입니당!!!	1
블루랑 화이트 시켰는데 블루랑 핑크왔네요.... 색상을 다르게 보내신건 ㅜㅜ	1
미역국 해먹엇는디 맛나요	1
크기도 딱 좋고 짜지 않고 맛있어요.포장도 깔끔 합니자	1
혼자하다보니 두피에 약이 좀 닿였는데 두피도 녹고 두피쪽 머리카락도 녹고 다 꺾였어요 다른제품도 써봤지만 두피에 좀 닿였다고 녹아내리다니요 설명서에도 두피에 닿지말라고 적혀있긴하지만 진짜 산거 너무너무 후회하네요	0
사이즈가 크네요..	0
우와..정말 배송..환장했네요. 계속 대전hub.... 진심 다른 택배사를 이용하시길 부탁드리고 싶어요.ㅜㅜ	0
생각보다 냉감 효과가 떨어지는거 같습니다	0
짝퉁같아요... 한 일주일 쓰니깐 연결이 불안정해지고.... 친구한테 들었는데 애플은 정품을 절대 다른곳에서 판매 안한다고 하더라구요....	0
필터구매를 여기서 저렴하게 할수있어 대만족입니다	1
별 1점도 아까워요. 여기저기 문제가 많아서 전체교환 하기로 했는데 한달을 기다려 받은 제품은 문제가 많은 이전 제품보다 정말 더~~~~더한 제품이 왔습니다.어떻게 이런 제품을 판매 할 수 있는지..... 정말 양심을 의심하구 싶어 지네요....	0
아!!구매확정!!반품회수 안하고.. 버티더니만.!!!!!사기꾼!!!! 그렇게 장사하지 마쇼!!!	0
건전지 다 떨어져있고 뭐가 뭔지 모르겠네요... 한개는 또불량..	0
소재는 얇고 시원합니다. 170cm에 73kg아재인데 널널한 츄리닝 스타일은 아닙니다. 운동하기에는 불편하지 않을 수 있습니다만, 루즈한 느낌은 아니라서 편하게 입으시고 싶으시면 한 사이즈 업하시는 거 추천합니다.	1
화면도잘나오고 좋네요	1
인견으로 주문했더니 비침이 심해요 속바지 겸용으로 입으려했는데 절대 안될듯요ㅋㅋ 배송해주실때 다른 명칭으로 적어서 보내주시지 여자 사각팬티 ㅡㅡ 이건 좀 아니지 않습니까? 판매자분 센스가 좀 필요하실듯 하여 별 많이 뺍니다~~~	0
꾸준히 잘 사용중이에요. 지성피부 신랑에게딱 입니다.	1
모기 안 잡히던데 ...	0
알도크고 선명해서 좋습니다.	1
그럭저럭쓸만하네요 하여튼잘쓸게요	1
올떄 볼트 2개없어서 걍 대충 연결했어요 반품받기도 귀찮고 싼맞에쓰는거라 타자쓸때 책상흔들려요	0
재질 촉감 부피감 다 맘에 들었어요 아기도 좋아하네요	1
화장실바닥 닦고 버릴 용도로 샀는데 딱이네요	1
넓은면을 가진 면도기도 잘 거치됩니다	0
싸게 잘구입했습니다. 어머니께서 손이 안좋으셔서 사용하셨는데 이렇게 싸게 파는줄알았음 진작 구매할껄 그러시네요 잘쓰겠습니다 감사합니다	1
옷정리가 쉬워졌고 깔끔하게 잘 유지돼요	1
마스카라쓰고 잘안번지는데 ㅇㄱ버 번져요 ㅜㅜ	1
팔걸이가 높아져서 불편해 아씁니다.	1
쓰던거 다 쓰고 또 재구매합니다. 한통이 남아있었는데 모르고 2개나 더 시켜서 집에 샴푸가 세 개네요ㅜ.ㅜ 오래오래 쓰겠어요ㅎ.ㅎ 린스 쓸 필요없이 부드러워서 좋습니다.	1
유심 너무 잘 썼습니다 ㅎㅎ 다음에도 이용할게욤ㅎㅎ	1
향도좋구 배송도빠르네요	1
역시 싼게비지떡 입니다 물건 받아보고 수도꼭지에 연결해서 사용해보니 연결 부의가 수도물 압력에 물만틀면 분리가 되네여 몇번이고 해보니 역시 같은 현상이 나타나네요 즉시 성질나서 휴지통에 버려버렸다	0
할인가격대 딱맞는것같아요 성수기때도 할인가격이여야 할것같네요 탈것도 시간 텀이 너무길어서ㅡㅡ 한번 타고왔어요	1
재구매 몇번째 구매인지..진짜 맛있어요 생김도..김밥싸도쵝오에요	1
이걸쓰고안쓰고에따라개운함이달라요 자극적이지도않고	0
구매한지 두달밖에 안됐는데 현이 벌써부터 이상합니다. 코일이 풀렸다고 해야할까요? 실로 감겨진 마감도 울퉁불퉁해요. 원래 쓰던 도미넌트는 안이랬는데..	0
찾아보다가 건성한테 좋다고 하여 구입! 다른곳보다 저렴	1
도착하고 3일동안 숙성해 냉장고에 넣고 도착 4일째 1개 맛보았고, 2개째부터 쓴맛이 너무 강해 도저히 먹을수가 없었음. 6개중에 2개만 먹고 4개는 송두리채 버렸음. 처음부터 너무 농숙된것을 판매한것으로 두번다시 구매하고 싶지않음.	0
국민스트랩 국민스트랩 좋아요 손목가늘면 아픔 처음에는 조금빳빳하나 사용하면 부드러워짐 아무졸아요쵝오에오	1
이거쓰고 뭐라도 좀 일을 하겠네요ㅎㅎ안심됩니다	1
구매확정하고 애기신기려고 보니 구멍이나잇네요 ㅠ	0
사이즈가 작아요 블랙 3개 레드2개 주문했는데 레드가 3개왔어요	0
택배받아봤는데 엄청 묵직하니 진동을 잘 잡아줄 것 같아요	1
생각보다는 실망ㅜ	0
두겅어ㅓ 터차러ㅏ누커챂처춭 ㅓ 안 처탵 ㅜ카너뉴 ㅇ 러 ㅓ윤 ㅓ처 ㅓㅇ ㅎ ㅓ어유ㅠㅇ나눞ㅊ	1
무겁고 크고 전 별로입니다	0
손가락이 진짜 너무아파서 저는 못켜고 신랑한테 켜달라고 해봤는데 켜지긴하는데 손아파서 못쓰겠다고 하네요.. 저혼자는 절대 못켜요ㅠㅠ	0
재구매 구구절절 말이 필요없네요. 재구매입니다ㅡ	1
폭신해서 좋네요 사이즈는 조금 작은 편인 것 같은데 전 발이 작아서 되려 좋아요	1
옥자갈 깨끗하고 예쁘네요	1
네네좋은라이프는이미	1
배송도 빠르고 사진보다 실제로 착용하면 더 이쁘다고 엄마가 너무 마음에 들어해요^^	1
최저온도나 초고온도나 거의비슷하네요 최저온도로해도 너무뜨거워요~	0
무선으로 하루정도 썼는데 소리가 계속나더니 안되네요...그래서 지금 선 연결해서 다시 써보려구요	1
사이즈가 작네요.남자들이 하기엔 넘 쪼여요.제가 생각한 소재가 아니라서 아쉬워요	0
좋습니다 다른사람에게 추천할만한힘	1
넘 맘에들어요 고양이들도 좋아하네요 냄새 별로 안났고 아늑한 분위기라 맘에들어요 보드 딱딱할까 걱정했는데 안딱딱해용	1
향도 좋고 매끈하게 써져서 좋아요	1
먹기불편하고..효과는 모르겠어요	0
ㅠㅡㅠ 일단 냄새두 넘 지독하구 하이웨스트의 탈을 쓴 일반 청바지입니당 ㅠㅠ 166/46인데 꽈악 껴요	0
컵걸이로 사용 중입니다. 깔끔하니 좋아요^^	1
매번시컸는데 잘못시켯네유	0
전체가 실버인줄 알았는데 받고 이틀 착용했는데 연결고리나 이런것만 실버네요.... 색 및 재질 변질 ... 이런 황당	0
한달도 안 됐는데 고장났습니다 별로입니다	0
재구매 양이많아서좋궁 조아여	1
맛나고 좋아요.또 구매의사 있어요	1
재구매 소갈비탕하고 같이 주문했는데 제육은 녹아와서 실망이네요 맛도 고기도 좀.. 갈비탕보다는 덜하네요 밥에 비벼먹기 한끼로는 이가격에 괜찮아요	0
아직사용전이라잘모르겠어요오오	0
경첩 망가져요. 약합니다	0
손등에 발라봤는데 발림성도 좋네요 계속 발라봐야겠어요	1
마음에 드는 겨울모자 찾기 어려웠는데 검색하다 우연히 발견했네요 너무 예뻐요	1
쓰기 푠하고 좋숩니다..	1
마감과 재질이 나 저렴해...라고 말해줍니다. 가성비가 좋아서 구매는 했는데 언제 써 볼지 모르겠어요.	1
빠른배송ㅈ감사합니다. 2번째 주문인데 다음에 또 주문할께요	1
자주 써서 스킬이 좀 생겨야 할 것 같아요. 긴머리 말아올리는게 쉽지 않네요	1
그닥 별로에요 잠도 깊게 안들고	0
알약 크기 적당하고 뚜껑 열면 약간 달달한 향이 나서 물론 맛은 안 나지만 ㅎㅎ 먹을 때 기분 좋아요. 워낙 유명한 제품이니 꾸준히 먹어보겠습니다.	1
별로입니다 한번입고안입고있음	0
작년 수확이라 그런가 군내가 좀 나구요, 그렇게 고소하지 않습니다. 땅콩 눈이 커져 까맣거나 변질 또는 못먹는 땅콩들이 꽤 많습니다. 2봉지나 샀는데 낭패네요. 재구매 의사없음.	0
복숭아 뼈쪽으로 살이다까져서 못신것네요	0
그냥 편하게 집에서 입고있습니다.	1
새상품인데.... 쓰레기 버리려고 속뚜껑 눌렀다가 놓으면 완전하게 안닫혀요 여러번 반복해줘야 어느순간 닫힘..	0
사이즈 편한거 다 괜찮은데 먼지가 너무 많이 묻어서 못입울 것 같아요 한번 빨아서 입는데도 계속 검은먼지가 달라붙어요	0
말해모하겠습니까 이벤트용으로 짱이지용	1
클러치가 좀 작게는 느껴지지만 깔끔해요	1
만족합니다 아주 깔끔하고 예뻐요!	1
아직 안 끓여먹어 봤지만 잎도 부서지지 않고 잘 왔어요!	1
아이들 입맛에는 맞지않았나봅니다ㅠ	0
울 냥이님이.잘 드셔요	1
막 시원할거같은 소재는 아니지만 차분하고 핏이 예뻐요 마음에 듬!! 촉감이 참 보들보들 합니다	1
후기 믿고 사용합니다~^^	1
조립하기 겁나 빡세네요. 여자 둘이서 조립하고 골병 들었어요 ㅋㅋㅋ	0
아직 먹여보진 않았지만 좋아할거같아요	1
애가 갑자기 아파서 끓여놓고 ㅁ못먹었는데 그냥 도가니탕이예요 도가니가 꽤 있고 심지어 점 많다는 느낌 들었어요 남의편이 다 먹었는데 맛있다는 평은 못 받았어요 항상 무뚜뚝이라 왜 결혼했는지 몰라요	0
일단 빠른배송은 좋았구요 정리하려고 보는데 저렇게 뚜껑에 작살 나있도라...	0
가볍고 속건조 잘 잡아주는거같아용	1
심플하고 독특한 주차번호판을 찾고 있었는데 너무 마음에 드네요 포장을 뜯고 딱 봤을땐 생각보다 작네 했지만 차량에 부착하고 나니 딱 맞는 사이즈 입니다 오히려 크면 이상했을듯하네요	1
물건은 괜찮은데 택배박스 옆에 찢어지고 구멍난 상태로 문앞에 갖다놓고 끝났네요 현직 택배기사로 일하는데 좀 심하네요	0
화이트는 괜찮은데 레드는 엄청 덜컹거려요	0
두꺼워진 신형 울테에 설치하면 크기가 안 맞아 얼마 못가 고무가 찟어집니다.	1
신랑이 칫솔모가 너무 까칠해서 여행용 일회용 칫솔 쓰는 느낌이라고 하네요 ㅠㅠ	1
물건은 좋아요.배송이....ㅠㅠ 암튼 우여곡절끝에 받아서 다행이에요	1
굿 만족합니다 구운김은 넘 얇네요 차라리 재래김이 나아요 좀더 두꺼웠으면 좋겠네요 ~~	1
선물용으로 샀는데 포장 다터져서 망했어요	0
잘갈리고 무엇보다 세라믹이라 믿을수있는듯요	1
다른고기들은 잘먹었네요.. 근데 차돌박이는 버릴부분이 거의다네요ㅜㅜ	1
너무덥고 생각보다 작아요..	0
수량이 하나인줄 알았는데 두개네요. 저렴하니 만족합니다	1
싼맛에 그냥 구매결정합니다. 리모컨이 없는 단품이네요. 정품에는 리모컨하고 홀로그램이 있다고 하는데...	1
사지마세요	0
배송도 빠르고 예뻐서 여행가서 잘 입었어요 화이트 색상이라 비침이 심했지만 오히려 빛 받으면 비쳐서 예뻣어요	1
착용했을때조금불편합니다	0
재구매 오늘 점심쯤에 도착했는데...ㅋㅋㅋ 벌써 다 먹어가요....ㅎ 처음에 샀을땐 그냥 먹었었는데 이제는 전자레인지에 돌려서 먹기도해요 저는 바삭바삭한거 좋아해서 좀 오래 돌리는데 이렇게 먹어도 맛있어요!!! 물론 그대로 먹어도 최고구요ㅠㅠㅠ	1
응대서비스가 좀 아쉽네요	1
가격은 합리적이지만 ㅠㅠㅠ 뿌린곳은 얼룩이 생긴건... 좀 그렇네요..	0
비염있는 분들은 비추입니다.이물감이 심하고 들숨은 괞찬은데 날숨때 밖으로 공기가 잘 나가지 않아서 무의식적으로 입을 벌리게 됩니다.	0
배송기사가 12500원 추가해서 40000원 배송비달라고 해서 앞에 내려놓으라고하고 제가 옮겼어요. 물건은 무겁고 좋아요!!! 짱짱	1
시트지로 샤워부스 가려주니 깨끗해보이고 좋네요	1
가격 배송 상품 다 맘에 들어요!! 100점 만점 ㅎㅎ	1
재구매 소피소피 향기 최고 남녀같이 쓰기에 제일 좋은 향기인 것 같아요!	1
작아요 가격만큼도 못하는거 같네요 내구성 떨어지고 조금 가지고 놀면 팔 다리 흔들흔들	0
촉촉하고 좋아요 지성인분들은 너무많이바르면 끈적일수잇어요~	1
그저그너ㅓㄱㄷㅂㆍ	1
0제일 작은 사쥬가 딱이예요. 처음사용했는데 ㄱ 자가 더 편한거 같아요	1
배송도 느리고 주문한 상품도 제대로 안챙겨보내시고...생각했던것처럼 그닦 고정도 안됨	0
올뉴쏘렌토차량, 보완할점이 많아 보이네요. 차량들 대쉬보드틀에맞게 상품군을 개발하셔야 할듯해요. 가격도 애매하고, 뭔가 아쉽네요.	0
떨어젓슴 습기가 마니차는곳은 안되겟네여 여러시도를 해봤지만 계속 낙하.. 결국 스탠딩으로 바꿈요..	0
포장은 3일 정도 걸린거같은데.. 냄새가 나서 상한거같아 다 버렸어요ㅜㅜ 게가 떡같이 주물럭거려서 찜찜하기도했고요 ㅜㅜ	0
아직환불이안됐어요~ 계좌알려드렸는데 빠른처리 부탁드려요	0
잘배달 되어왔고 맛있게 먹었습니다	1
좀 찌그러쟜지만..택배사 잘못이죵	1
귀여워요~~~~단단하고 좋네요~~	1
먹오보면 알것죠 ㅎㅎ	1
재구매 김치밥 안에 넣어서 먹어봤는데 아삭아삭 하니 진짜 맛있네요♡♡ 이건 초당옥수수니까 가능한 식감 같아요^^	1
리뷰 좋아서 주문했더니 ㅡㅡ	0
으아 너무 별로에요 라텍스재질 이긴 한데 너무 물렁하다고 해야하나요... 냄새도 너무 심해서 한번 세탁해서 사용해요. 목 뒷바침을 잘 못해주는 것 같아요.	0
구달 청귤 잡티세럼 소문으로 좋다고 들어서 한번 사봤는데 좀 더 사용해봐야지 알 수 있을 거 같아요	1
아주 조용하고 디자인이 이뻐요	1
맵기만 맵고 맛이 없어요 8년전쯤 친구집에서 먹었던 실비김치는 맛있게 매운맛이었는데 이 집 김치가 아니었나봐요...부대찌개에 넣고 끓이니까 얼큰하고 맛나네요 다대기용 김치라 그런지 찌개에 잘어울려요	0
귀안을 비추는 용도로 구매했는데 생각보다 잘 ㅇㄴ보이네요.	1
예쁘네여 싸고 가성비굳	1
이거 조금 작아보이긴하는데	1
배송 빠름..디자인은 괜찮음.. 근데..40일도 안되서 등 나갔음..아..짜증..	0
잘 받았는데요 제품이 새제품 맞나요 생활기스가-- 반품 조차 하기싫어지네요 그냥 깨끗이 세척후 써볼랍니다	0
일단 바퀴가 별론거 같아요. 안굴러져요 잘 불량인지 조립을 잘못한건지. 바닥 다 그이네요. 바퀴 ㄹㅇ 개별로구요. 볼트도 잘 안맞아져서 진짜 넣는데 고생했네요. 절대 재구매 안합니다.	0
고속충전은만되네요ㅎ	1
흡수력이 매우 좋지 않네요ㅠㅠ	1
약간 냄새가 나요 아직 쓰기는 모해서 잠깐 둡니딘	1
다른데보다 치수가 작게 나왔어요	0
아이들도 잘먹고 자주 애용하려고요~	1
배송상태도 만족스럽구 너무너무 맛있어요!!	1
넘 벙벙하고 얇고 별로네요	0
소리는잘 들려요근데 정품 맞죠?포장이 11번가 상자에 덩그러니 와서용	1
디자인도 깔끔하니 예뻐요,작동소음도 작고 잘사용할것같아요	1
빨아쓰는 행주는 언젠가 꼭 걸레냄새? 암튼 퀴퀴한 냄새가 나서 이번에 처음 구입하게 되었는데 2~3회 정도 사용 가능할 질감이네요! 잘쓸게요!	1
솔직히 생수병 구입보다 싼 건 아니지만 무거운 거 매번 구입해야 하고 플라스틱 나오는 거 생각하면 나쁘지않아요	1
가성비 최고입니다ㅎ 한치수 큰거 구매하세요 174 cm 78kg	1
흡착이 하나도 안돼요. 흡착판의 흡착이 하나도 안되네요. 붙여놓으면 떨어지기를 반복해서 결국 3m 초강력 테이프로 고정해서 쓰고있습니다.	0
이렇게 포장 꼼꼼하게 잘해 주는 쇼핑몰 처음 봅니다 ㅎㅎㅎ 제품 받고 기분이 좋네요^^	1
라텍스는 해당사항 없나봄 밀림	0
맛있고 간편하게 과일을 삽취할수 있어서 좋아요	1
상판이 깨져서 왔어요 교환하기 번거러워 씁니다 ㅜㅜ	0
배송빠르고 라이터도 가성비 좋아요^^ 다음엔 인쇄로 또 구매하러 오겠습니다.	1
2번째 사용 시 물 샘.	0
경첩만 갈아 끼웠는데 딱 맞습니다.	1
배송이 빨라서 좋습니다 잘 배송되어 왔어요 빨라서 좋고 일해주시느누분이 쓰기 너무 좋다고 하네요 만족합니다~~~^^	1
좋아요~ 올여름 준비는 끝	1
생각보다 딱딱해서 놀라긴 했지만 괜찬아요	1
먼지 뽀얗게 쌓인 상품이 입구는 부셔지고 상자는 구멍난 채로 왔네요. 내용물만 멀쩡하면 그만인 건 맞지만 기분은 좋지 않네요. 좀 더 상품 보내는데 신경 써주셨음 해요	0
인스타 광고보고 호기심에 주문했는데 배송을 하루만에 왔으나 ㅋㅋㅋ 냄새가.. 속았네요 ㅋㅋㅋ 전 너무 별로였어오	0
배송시 모서리에 충격이 가서 프레임이 깨지고 상판의 일부가 파손되어 떨어졌습니다. 이 무거운 제품을 교환하는 자체가 도전이라 그냥 사용합니다. 제품포장을 개선해야 할듯합니다.	0
화이트 칼라는 그래도 그나마 괜찮은데 블랙은 정말 툭하면 부러지는....	0
어디서 샀는지 다들 물어봐요 텀블러 보다 훨씬 세척도 편하고 접었다 폈다 하며 사용이 가능해서 좋아요. 핸드백에도 쏙~!! 잘 쓸게요 강츄	1
아이들이 좋아서 난리가 났네요. 설치간단 흥미 최고!	1
별 하나주기도 아깝네요 거울용으로 쓴다면 비추 입니다	0
재구매 날씨가 더워서인가 다 몇일지나고 다 죽었어요	1
사이즈가 작아서 다른이에게 선물했습니다~~	1
중간중간마다 씹힌곳도있지만 다이 잘하시는분들에게는 최고의 재료	1
좋습니다 심플하고 아주 좋네요~	1
매트에 땀 스며드는것도 방지필요하다해서 구매했어요. 잘 쓰고있습니다.	1
간장소스는 그럭저럭 괜찮았어요 게가 냉동게라 좀 비렸어요~	1
지금입어도더울듯요기장은짧구요어깨는넓구요애매합니다	1
굉장히 부드럽네요 짱짱하고! 입어봐야알겠지만 뭔가 피팅돠서 편할것같아용	1
여자직원분 너무 친절하고 꼼꼼하게 확인해주셔서 잘 받았습니다:) 만족도 높고 급하게 보낸건데 잘 도착했어요!	1
한번입고 안입어요 별로에요...	0
마감재가 불량이라 물이옆으로 튀어나옴 교환도 어려움	0
경영 인강 중에 전수환쌤께 제일 좋은듯!!	1
확실히 냉동보다는 생물이 좋은듯요..조금 아쉽네요	1
배송중에 파손되어서 교환처리를 했고, 파손된 제품을 수리해서 보내주신다고해서 배송기사분이 험하게 배송한거같으니 수리할때 다른부분도 꼼꼼하게 봐달라고 했지만 교환제품을 받아보니 아쉬운부분이 좀 있습니다.	1
싸고 좋아요 잘쓰겠습니다	1
타카부분이 다 부서진채로 왔네요	0
7월22일에 구매해서 오늘받앗어요. 나사조립부분 불량에다 나사도 하나없어서 교환 요청하였습니다. 늦었지만 친절히 응대햐 주셔서 감사합니다. 찍힌 자국이 있지만 이젠 교환힘드네요.	1
좋아요 잘 쓰도록하겠어요	1
배송도 빠르고 포장도 이중으로되어있어서 좋아요!	1
재구매 제가 신차구매후 신차컨디션 유지하고 싶어서 교황시기를 매번 3천~4천 마다하는데 지금까지 5번 이상 ep로 항상 교체하는데 항상 만족합니다	1
도마가 때깔이 이뻐졌어요	1
재구매 기모입다 이제 이걸로 갈아탔어요 더가벼고 좀네요	1
잘깨져요 깨지고 잘안닦여서 한달만에 다른거 샀어요	0
정말 가격 그대로 입니다... 나무 깨진건 다른 후기로 이미 보아서 어느정도 감안해야지 햇는데...	1
마감처리가 아쉬움 ㅜㅜㅜ	1
배송 아주빠르고 깔끔하게 잘왔습니다!	1
습기제거는 잘 모르겠어요 그냥 컵받침으로 씀	0
아이가 좋아 하네요. 입문용으로 괜찮은것같아요	1
만족. 설 선물로 몇박스 구입하였음	1
잘모르겠어요. 집에 선물하고 욕만먹었어요. 설명서도 없고.	0
제품은 가격대비 좋아요 하지만 배송이 엄처 느려요~~	1
길이에비해 팔부분이너무타이트한듯~!	0
고무줄 박음질 이 두군데나 터져있음 검수 좀하시고 출하를 하시지 터져있는걸 보내면 됩니까	0
아사이즈엠으로왓지왜에스인데크닥크다	0
좋아용 까만색시킨줄알았는데 ㅋㅋ 잘못눌렀었나바요 ㅋㅋ	1
싸이즈가달라서 난감하네요ㅠ	0
확실히 구매해서 설치하니 주변에 깔끔해져서 좋습니다.	1
USB를 꼽는 곳이 좁아서 일부 케이블은 들어가질 않네요.	1
바퀴가 약을 먹으러 안오네요~	0
만족스럽습니다! 감사합니다아	1
마직사용전인데 기대하고있어요	1
배송 빨리왔어요 국산 귀리라해서 믿고 주문해봤어요 쌀 발아찰현미 귀리 넣고 밥해보려구요 ㅎㅎ 임당 산모라 귀리가 좋다길래 먹어보고 괜찮음 매번 시켜야겠어요 ㅎㅎ	1
나사가 2개가 안맞아요 싸고 이뻐서 사긴 했는데 너무 심각하게 흔들리네요	0
반짝이는게 참으로 좋네요	1
망가졌어요 ㅡㅡ as해주나요? 갑자기 무선충전 안됩니다.	0
빠른배송 굿/ 선명함 좋았는데 자고일어나니 오른쪽이 벌써 깨져잇음, 던지지도 않앗는데,,	1
메바우랴내중	1
휴대용 충전기에 급속으로 연결해야 작동되네요ㅠㅠ 베터리 금방쓰드라구요.. 아래쪽이 무거워서..잉글레시나 유모차에 쓰고있는데.. 흠...접었다폈다도 겁나 불편해서 잘안접혀요ㅠㅠ 잉글레시나는 고민해보시고 사셔요ㅠㅠ	0
포장이나 배송은 좋았습니다. 국산이라 그런지 맥주집에서 먹던 거보다 훨씬 작아서 아쉬웠어요.	0
그냥 그러네 모달 원단이라 해서 샀는데 진짜모달인지 의심스러움 얇고 뻣뻣하고 까슬? 모달원단은 부드러운거 아님? 반품귀찮아서 그냥 씀	0
가성비 좋아요!! 또 구매 할게요	1
상까짐 있었습니다.. 크진않지만 두곳이 작게 있음..받고 다음날 사용해야해서 어쩔수없이 사용함.. 그리고 다리사이 접이식부분 플라스틱인데 내구성 약해보임.. 그리고 휘어져있음.. 그리가성비 좋지는 않음. 다음에는 여기서 구매는 안함..	0
잘못 산거 같아요 더 알아보고 샀어야 하는데..	0
이뻐요 만족합니다 많이 파세여	1
그저그런 다이어트도시락들중 하나	0
배송 잘 받았습니다. 좋네요 아발론오가닉스 비오틴 샴푸 414ml으로 주문했구요.물건은 만족합니다.샴푸 후에 뽀독뽀독하네요	1
재구매 니워머 l구매했습니다 맘에듭니다. 요즘에 니워머가 짱인거 같습니다 우선부드럽구요. 전 실리콘이없어서 좋네요.실리콘알르레기때문에 물집이잡히거든요. 깔끔하고 이뻐요.	1
상품에 좀 문제가 있어,다음날 보시고 답주시라고 좀늦은시간에 톡 남겼는데 바로 응대해주시고,너무 친절하게 속전속결로 일처리 해주셔서 감사했습니다. 번창하세요~	1
책상이 조금씨 기스나고 상처나기 시작했는데 책상 패드 나와서 샀네요^^ 조금 더 싸면 했지만... 그래도 만족합니다. 아 그런데 루나랩 모니터암 설치시 책상에 바로 하면 안되고 꼭 매트위에 해야 되더라고요. 참고하세요. 두번 공사함...	1
소프트만 쓰기엔 모래낭비가 많을거같아 섞어쓰는데 곱기는 진짜 곱다. 먼지가 많은편은아니긴함. 굳기는 보통	1
냄새가좀나네요,,,	1
선물용으로 사서 제공함	1
만족해요 질레트쓰다가 써봤는데 가격대비 많이 좋은거같네요	1
포장도 리뷰에서 보긴 했는데 직접 받아보니 별루였어요 보통은 배즙 박스 위에 박스 포장 한번 더 해서 보내주시죠~ 기존에 먹던 곳이 품절이라 시켜봣는데 맛이 없어요.......아이가 안먹어요.....	0
배송도 나쁘지 않고 잘 받았습니다.	1
케이블 정리에 큰 도움이 되서 좋네요. 가성비 짱	1
안내 설치방법지가 쉽게 이해할 수 있게 되어있지 않아 한참 힘들었어요. 그리고, 배송시 부족품이 있어 더 시간이 오래걸렸어요.	0
오리상태도 좋고 밋도 있어여 다만 포장에 기름이 좀 묻어 있어서 별하나 뺐어요	1
꾸준히 사용하고 있는 펜이예요ㅋㅋㅋ 있는데도 자꾸 욕심남ㅜㅜ 배송빠르고ㅡ상품도 안전히 도착했어요 펜쓰고 싶어서 자꾸 끄적이게 됨여ㅋㅋㅋ	1
가방모양 확실히 잡아주고 좋아요.가격이 조금만 더 저렴하면 만점ㅈ인데아쉽	1
재구매 두번째 주문인데 총알디자인에 깜놀했네요ㅎㅎ 어찌나 빠르게 시안을 보내주시던지~~ 감동감동 일처리 넘넘 빨라서 좋았어요!!! 주변지인한테도 이곳 추천해주었어요~^^ 다음에 필요하면 또 이곳에서 주문할께요~^^	1
재구매 다른데보다 항상 맛있어서 여기서만 계속 주문해 먹고있어요. 그런데 오늘 받았는데요. 오징어 1마리가 다리가 거의다 없네요. ㅠㅠ;; 가격도 계속 비싸지는데 제품도 이런걸 받으니 기분이 좀 그러네요.	0
감사합니다. 제품 잘 사용하고 있습니다.	1
짧게 말하자면 가정용 타일마감용? 다용도라고하기엔 좀 부족하며 일부사용도에서는 뛰어날수도있음 이정도느낌이네요	0
포장 잘되어 배달되었습니다.	0
아이스팩도 오리도 녹아서 왔어요ㅠ상한 것 같지는 않아요..오리뼈랑 같이 끓여먹으려고 한약재는 샀는데 제가 오리뼈를 빼먹고 주문 안했나봐요 집에 있는 사골국에 넣어 먹어야겠어요ㅠ어쨌든 잘 먹을게요	1
그가격이에요 침은 몸무게 올라갈때마다 영에맞춰야해요	1
죤내 뚠뚠해보임 핏이상함	1
기간이 짧은게 가장아쉽네요 근데 뭐 저렴하게 샀으니까 좋아요!!! 많이파세요	1
울 애기 환절기만 되면 재채기해서 꾸준히 먹여요	1
원목질이 괜찮고 조립이 어렵지 않아요.	1
재구매 촉촉해지는 것 같아 주름에 도와줘요	1
빠른배송 우선좋았구요 포장도 잘 되어 배달되었습니다	1
2개시켰는데 1개는 아예 터져서 왔어요 ㅠ 가격이 저렴해서 귀찮아서 교환안받고 그냥 떠서 쓰려고하는데 다음부터 주의바랍니다.	0
빠른배송 감사합니다 ^^ 디자인도 맘에들고 원단도 좋아요	1
런닝머신 오일과 동일한것인줄 알았는데, 점성이 다르더라구요. 런닝머신 오일로 쓸수있는지 확신이 들지 않아서 이용 못하고닜습니다	0
크림은 원래사용하던거라 재주문이에요, 토너도 기대해봅니다	1
생각했던 것보다 지퍼폭이 넓어서 마음에 들었습니다. 감사합니다.	1
이너컨츠에 끼려고 구매했는데 ㄸ짧아요..	0
사서 틀자마자 5초 분무가 되도니 이후 분무가 전혀 되지 않습니다. 환불 요구 합니다	0
너무 이뻐요 다른사이트보다 훨씬 싸게 구입했구여 설치는 제가 안했지만 힘들어보였어요 ㅋㅋ 너무 이뻐요!! ㅠㅠ	1
책상은 나사가 2개 없는 6개만 왔고.. 서랍은 2개정도가 찌그려져서 왔습니다. 특히 가장 밑 서랍은 들어갈정도로 찌그려저서 수리나 교환 부탁드립니다 ㅠㅠ	1
재구매 배송이 빨라 좋아요.~	1
재구매 탄산수는 초청 탄산수죠.	1
솜을 쓰다보면 너무 작아져서 오리털로 주문 하고 기대가 컸습니다. 그런테 털이 너무 조금 들어 있어서 쿠션이 아닌 방석 같아요. 수입이라 우리 정서와 다른건지~~~	1
너무 커서 깜짝놀랐습니다 완전 짐승용량이네요 큐티클도 잘 제거됩니당	0
물건 잘 받았습니다 배송 빠르네요 다만 물건 확인을 잘 안하시는거 같네요 잘 벌어지지도 않고 벌릴라고 하니 소리도 나고 반품하면 돈 들어가고 걍 쓸께요	1
대체적으로 선명도는 떨어지네요 특히 사람들이 나올때 피부색이 깨지는듯해서 아쉽네요 그냥 크기만 한듯.....	0
포장이나 이런건 좋았는데 맛은 제가 원하던 맛이 아니었어요..ㅠ	0
다좋은데 아기쓸거라서 본드가덕지덕지 너무ㅠ 가격저렴하니깐 그나마	1
배송빠르고 좋아요 고정도 잘되네요	1
정리함으로 좋아요~~	1
스킨색을 구매해서 그런지 다소 할머니 팬티 같으나 너무너무 편하네요ㅎㅎ 착용감 보들보들해서 참 좋아요	1
트러블케어인데오히려트러블오지게나네여	1
오자마자 세탁기돌렸어요 단독으로 물살 제일약하게돌렸는데 찢어지네요..재질이	1
효과 없어요 역시 광고......	0
재구매 빠르게 배송 감사합니다	1
꼼꼼하게 배송 잘왔어요 환이라 먹기도 편할것같아요	1
재구매 배송빠르고 제품 좋습니다.	1
길이가 제각각이에요. 레드.블랙은 발찌로해도 맞아요.	0
기간도일주일이나되어도기다렸는데 한상자는좋은데한상자는블루베리가작고크기가다다르다고하네요 그럴거면최상품으로나누지마셨어야죠 엄마에게드렸는데 조금실망스럽네요	0
전구색 주문했는데 백색 전구색 섞여 받았습니다 귀찮아서 그냥 설치했어요 안에 비닐랩도 없는 것으로 봐서 반품받은거 보내준거 싶기더 하네요..여기 비추합니다	0
안쪽 잠금버튼 장치가 연결되지 않아 반품 시킬려다 기다릴 수 없어 그냥 사용함 물건좀 제대로 만드시길~	0
진짜 이가격에 이만한 가습기도 없는것 같아요 대박 좋습니다!	1
좋아요 걱정과는 달리 퀄리티 괜찮아요	1
아기방인데 빛차단 잘돼고 깔끔하네요 근데 사진으론 밝은 우드인데 온건 좀 진한색 우드네요	1
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 한번 먹을 분량씩 포장이라 좋아요	1
너무 세서 못 쓰겠어요...	0
배송만 빠름 노	0
재구매 잘받았ㅈ습니다 좋아요	1
화면은 이쁘게 보였는데 싸이즈두 큰거 같구 타이트한티가 아니라 박스티 같네요~	0
완전 음쓰통 짱이네요 건조기넣기전에 한번물빼주니까 좋아요	1
빨리와라 배송아!!0	1
다른건 다 되는데 취침예약이 안되네욥..ㅜㅜ 문의하고 살걸 그랬어요 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ	0
이걸 굳이 사야함? 니트타이는 고급스러운이 기본인데 질이 너무 빠빳하고 질감도 구림... 어쨋든 그냥조냥 쓸만함	1
배송도 빠르고 생각보다 꽤 튼튼해서 좋았어요. 색상도 디자인도 예뻐요.	1
전혀~~ 회색이 아니에요... 그냥 톤다운된 흰색ㅜㅜ 어느정도 회색빛이 돌아 요즘 유행하는 인테리어처럼 해보려 했으나 지금현재 벽지색과 똑같아서 의미없이 돈 썼어요ㅜㅜ 화면은 분명 회색이었는데 ...	0
여름에 쓰기 너무 조아용	1
꺌큼하고 맛도 좋습니다	1
가격대비 너무너무좋아요. 추천~	1
좋아요 양 많고 ^^	1
너무 많이 비쳐서 못입을것같아요 싸이즈가 너무커서 줄여서 가져왔는데 수선비가 아까워요	0
논슬립이라 바지가 밀리지않고 좋아요	1
아직 더 사용해봐야 하지만 사용후 시원함은 좋은것같습니다!	1
좋아요~~맘에드네요~힘도 좋아요!!	1
워낙 커피를 좋아해서 구매했어요~! 집에 커피머신이 있긴한데 ㅎㅎ 캡슐이 아니라 원두 갈고 내려마시는거라ㅜㅜ 은근 귀찮아서 손이 안가두라구요 결국에는 요거 구매했는데 제 스타일임미다! 돌체가 완저니 제스타일!!	1
괜찮은듯해요 사용을 해봐야 겠지만	1
으으으으믁윽	0
별로 튼튼해 보이지않구요 가격도 비싸네요 봉투에 너절부리하게 들어있고 걍시장에 파는양듯한 제품 이걸 6000윈에 파시다니 테두리부분이 곧 올 나갈거 같아요	0
너무너무나 좋습니다. 음질 편의성, 착용감	1
매우만족하며 빠른배성 감사합니다~	1
잘쓰고 있어요...주위에서 이쁘다고 해서 링크 걸어주고 그랬는데 여기가 딴데 보다 싸고 이쁘다고 그러네요	1
솔직히 너무 익어 신맛밖에~ㅜㅜ 새로 담근 김치는 아닌듯합니다. 작년 김장김치같은 느낌이랄까요~ 총각김치는 저는 재구매의사 없네요	0
튼튼하니 좋아요~타프사이드 폴대 구입했어요	1
배송은 굳입니다 근데 사용해본결과 8합사인데 몇번 캐스팅후 합사를보면 꼬임이 심하네요 계속 잘라내면서 쓰고있네요 ;;	1
조금 빳빳한 감은 있지만 간편하게 차고 다니기 좋아요~	1
만족합니다~~~~ 가격도 저렴하고~ 만족합니다~~~제품질도 만족할 만큼 결과가 나왔습니다~~감사합니다~~~~	1
차에 아이다리가 아파서 샀어요~다리가 편하다고하네요	1
전체적으로 좋긴한데 랜터걸이 고리ㅋㅋㅋ 정말 보고 웃었습니다. 금방이라도 부서질것같은..	1
추천! 해외배송이라 시간이 좀 걸리긴했지만 저렴한 가격이 잘 산 것 같아서 만족스러워용ㅎㅎㅎ 외출시에 바로 써봐야겠어요	1
문앞에던져놓고갔네여	1
확실히 물튀김이 적어서 만족합니다	1
감사히잘사용하였스리다마니파세요	1
골반운동용은 좋으나 척추 스트레칭용으론 완전비추 비현실적입니다 차라리 폼롤러가 나은거 같아요	0
차선 못 맞춰서 구입했는데 붙이고 운전했더니 차선 잘 맞음ㅋㅋ	1
패드에 찝찝한 얼룩이 묻어있네요 빨고 침대에 깔려는데 발견해서 전화했더니 빨았다고 교환도 안해주네요 세탁전에 잘 확인 하세요 면도 워싱면이 아닌거같고 거즈같아요 그냥 아불 속통이라고 생각하면될듯 별하나도 아깝네요 ㅡㅡ	0
제 머리가 많이 탈색해서 잘 안먹는건지 뭔지 모르겠는데 왜 그레이로안나오고 진짜 쨍한 카키색이나올까요ㅠ 이쁜 카키도아니고 걍 초록초록 거리는ㅠㅠㅠ ㅠㅠ	0
만족 만족합니다 아직은 사용은 못해봣지만 아기띠 워머뿐만 아니고 아기를 눕히려는 자리에 깡아주고 덮어줄수 잇는 용도도 되고 여러모로 용도가 다양하고 구스인데 가격이 제일 맘에 드네요~	1
재구매 좋습니다 2차구매ㅋ	1
배송도 빠르고 아직 써보진 않았는데 효과 좋겠죠ㅜ	1
얇긴한데 숨쉬기는 편해요	1
써본 경험이 있어서 좋아요~한번 쓰고 깔끔하게 버리고 세균걱정도 없네요	1
좋아요. 배송도 잘왔어요.	1
선물할꺼고아직주지못했지만.제가샴푸써본결과믿고씁니다~~	1
좋네요 빠른배송 괜찮네요 다음에또 이용하려구요 배송사진은 미리보내주신다던대 그건아니였나봐요~ 다음에또 이용하겠습니다	1
훠궈 안먹어봐서 시켜봤는데.. 팔각때문에 죽을뻔... 향신료 좋아하는분들은 좋아할듯해요 그러나 쉽게 도전해서는 안될 맛이네요 고소한 맛일거라 생각했는데 착각했네요 ~ 중국당면 엄청 좋아하는데.. 중국 당면이나 구매해야겠네요 많이 파세여 ~^^	0
패밀리침대에사이즈도맞고 딱좋습니다	1
코로나때문에 목욕탕을 못가서 욕실에 잠깐씩켜고 애이들 씻기기에 대박 좋습니다 만족 합니다	1
락스냄새만 심하고 곰팡이는 그대로고 벽지 색만 빠졌네요 그냥 락스쓸걸	0
ㅈ같은 천일택배 일주일 넘게 걸려서 받음 받아보니 나사가 없음 택배 모서리 구멍난거 보니까 오다가 떨군것같음 ㅅㅂ 내 시간 어디서 찾냐? 또 기다려야해.. 여기서 다신 주문 안할거임 ㅠㅠ	0
가격 대비 정말 마음에 듭니다 감사합니다.	1
유통기한내에못먹음 버릴듯 확인안하고 지인산거 고대로 산 내잘못 지인은 1 +1 받았다는데 둘다 유통기한 짧다함 안부러움	0
압축 전혀안되요	0
처음써보는데 기대하고잇습니다^^ 배송담날 총알로날아왓네요~	0
그냥 티 하나만 입어도 무난할듯 합니다	0
잘 받았어요. 커튼 예쁘고 맘에 들어요	1
개폐식으로 샀는데 생각보다 유약해요 ㅜㅜ 이게 최선이겠죠	1
쓰기에 너무 불편하고 큼	0
가볍고 편합니다. 이 가격에 타푸 슬링백을 찾아 기분 좋네요	1
도마꽂이로샀어오ㆍ 써볼께요	1
기능과 품질 좋은 제품을 신속하게 잘 활용하고 있습니다.	1
ㄷㄱㅌㅂㄷㄱㅅㅂㅅㅇㅂㅈㅂㅈㄷㅂㄷㄱㅈㄱㅅㄱ ㅈㄱㅈㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄴㅂㅅㄱㅎㄷㅍㄷㄱㅎㄱㅈㅂ읏ㄷ흗ㅎㄷㅂㅅㄷㅇㄷㅅㄷㅅㄱㄷ슶ㄷㄱㅅㄷㅎ븟ㄱㄷ슶ㄷㅅㄱㄷㅅㅂㄷㅅㄷㄱㅅㄷㅅㅂㄷㄱㅅㄷ	1
배송이 빠으내요	1
좋습니댱 마스크팩 재질도 좋고 저렴한느낌이아니라 관리실에서 관리받는느낌? 같이있는앰플도 이틀정도 더 쓸수잇어서 넘좋아여	1
이쁘고 배송빠르고 인덕션에잘 되요	1
못난이 고구마 구매했지 썩은거 구매하지 않았거든요 열자마자 썩은게 나오고 불만입니다 바이러스 빨리 확산되던데..	0
편하고 색깔도 마음에 들어요~~	1
배송 1주일 정도 걸렸습니다. 해외구매치고 상당히 빠릅니다.	1
추석이 끼여있어서 배송이 늦었지만 만족해요	1
열무김치 익혀서 먹으니 찐짜 너무 맛있어요ㅋㅋ 여름이라 열무김치 땡겼는데 역시 사길 잘한듯 ㅋㅋㅋ	1
한번 빨았는데도 냄새 많이 나네요ㅜㅜ 사이즈 크다더니 안 크네요	0
끈이 늘어나지않고 안쪽에서 묶는건데‥끈이 두꺼워서 아이얼굴이 불편할듯요 특가사지말걸 그랬어요ㅡㅡ;	0
1+1인데 1개만 왔어요.	0
아직 효과를 모르겠어요.	0
심플해 보여서 샀는데 꼈다가 뺐을떄,,, 진주 저게 빠져서 완전 당황했어요.. 그냥 환불하기 귀찮아서 씁니다..	0
호환 잘안되는 듯합니다.	0
그저그러네요 어떤운동이되는건지 잘...	0
젛아여 ~~어나마ㅏㄴ	1
좋아요 항상 먹이던건뎅 배송 빠르고 좋네요~ 서비스까지 두봉지 주셔서 감사합니당ㅋㅋ최저가니 여기서사세요	1
재구매 좋아요ㅋㅋ 저렴히 맛있는 콜드브루 먹을 수 있어서 좋아요 연하지 않아서 좋아요	1
너무맘에드는디자인이네요	1
먼지날림은 덜한것 같은데 약간 냄새가 나요..	1
땀이 차고 결국 다른 손가락도 묻히게 되네요	1
신선하고 맛있고 배송 빠릅니다.	1
브랜드보다 더 맘에들어요 !	1
좀 야물어요 모양이 그리 이쁜게 오진 않았네요	0
동네 애들이 다 요거 타서.. 다른걸로 있는데도 또 샀네요. 사은품도 좋고 밤에도 반짝반짝 좋아요. 저렴히 잘 샀어요~	1
노란박쥐 부분 스티커가 제대로 붙어 있지 않고 여기저기 울어 있네요 밑단도 사진과 달리 일자입니다 가면도 한 번 쓰고 떨어질거 같은... 작다는 얘긴 후기로 알고 있었는데 좀 작네요	1
가성비 최고에요~ 옛날 게임이지만 7살 아들이 아주 재밌어해요!!	1
너무 예쁘고 디자인도 고급져요	1
건조기돌렸더니 너무작아져서 남자사이즈는 아예못입을정도에요	0
굉장히 깨끗하고 매끈한 느낌이 들어서 개운합니다~ 양도 많고 배송도 빠르고 좋습니다~ 다 쓰면 또 이용할께요~	1
재구매 늘 주문합니다.친절하고 배송도 빨라요	1
재구매 늘 쓰는 제품이예요~~ 다른 제품과 비교시 그리 나쁘지 않은것 같아 쭉 사용해요	1
원하던 거예요, 맘에들어요!	1
배송 불만, 품질은 아직 미사용 ...	0
재구매 노란게 뭘까요.. 이런경우는 처음이네요..	0
배송이 너무 느렸어요 ㅠㅠ	0
재구매 그랜드쉽 최고입니다!!! 배송도 최고!!!! 만족도 10000%	1
생각보다 맛이없어서 애기가 한번먹드니 안찾아요ㅠ 재구매의사는없네요ㅠ	1
장전 손잡이가 너무 약하네요 ㅠㅠ 사지 마세요	0
좋아요^^* 비싼 가죽케이스도 있는데 가성비 이제품이 훨 부드럽고 촉감도좋고 더 많이 사용할것같아요! 강추 강추예요	1
바지 편하고 이뻐요 짱짱	1
인식이 너무 안되요. 후기보고 샀는데 잘못샀네요	0
10년째 쓰고있는 제품입니다. 이곳에서 싸게구입해서 좋아요.	1
저는 완전별루ㅠㅠ완전 매트한데요...이름은 하이드레이팅인데? 매트하면 커버라도 되야하는데.. 할인한다고 타임세일한다고..그래서 먼가 사야할것같아서 삿는데 타임세일지나도 2-3000원뿐 안올랏네요 아 일단 그건 둘째쳐도 너무 매트해요 비추	0
포장불량 캔 찌그러지고 국물 새어나오고..박스젖고..뽁뽁이 넣어주시지..상자를 던졌는지..에고..이런 2개 버렸어요 ㅠㅠ 결과로 싸게 산효과없어요	0
완죤 잇 아이템이에요...육수랑 야채 삶을대 완죤 강추해요	1
설치까지는 다 좋아요 근데,,설치하는과정에서 안들어가능부분을 그냥 억지로 계속 피스박으시고,, 안에 서럽장도 문여는부분에 안에넣는부분에 피스가 다 너덜너덜해져서 옵니다..잘확인하시구 판매하셨으면 좋겠네요,,	0
라이트가 뿌~연게 아니라연 헥사패드+ 전동드라이버로 광택추천	1
센달을 시켜는데 슬리퍼가왔어요 그리고제가발등이높은편이 아닌데불편해요	0
리본소피아 주문했는데 레이스소피아가 왔네요 그래도 아이가 너무좋아해서 그냥 입혀요~ 5살 작은편인데 120 넉넉히 맞아요	1
빨자마자 흰덩어리 먼지 존8나나옴 개빡침	1
휘어져 있네요 싼맛에 쓸만합니다	1
적은돈도 아닌데 한박스는 알도 작고 맛도없고 신선하지도 않아요 오늘 마트갔더니 마트에서 생과가 실하고 더크더이다 실망스러워요.. 정말 첫구매인데 다신구매안하고 추천하고싶지않네요	0
푹신한거 보다 딱딱한 바닥이 좋은 저한테는 딱! 좋습니다. 둘둘말아 놓으면 공간도 꽤 절약됩니다.	1
울외란걸 첨먹었는데요 넘 맛있더라구요 다먹고 재구매 해야겠어요 추천합니다	1
배송 빠르고, 동영상 설명 보면서 바로 작업해서 성공했어요~^^ 53%까지 떨어졌었는데 100%로~ㅋㅋ 웃긴건.. 나사 하나가 배터리에 붙어 있는것이 있었다는거에요. 에플에서 이런 실수를 했네요~ㅋ	1
이건아닌듯 두번째 구매인데처음 구매마음에들어서 다른 종류로 주문해밧는데요거는 아닌거같음모르고 구매하실분들 요거생곱창은 실패확율 많음구이된거루 구매하시길다음엔 처음 구매햇던 구이된거루 해야겟음	0
큰 집게인줄 알앗는데 작아서 바베큐용으로는 불편해요	0
전 산 것 중에 제일 별로. 제육용 삼겹이 제일 굿	0
아주 밝고 좋아요 이전에 안장레일애 설치해서 사용하는 제품이었는데 라이딩 중에 발사 되어 알아보던중에 스틱스가 좋을것 같아 구매 했어요.	1
누가사용했던제품같음	0
디자인 깔끔하고 그레이 색감이 고급져요	1
생각보다 머리위로 붕뜨는느낌..재질마감 딱 가격만큼..	0
좀 적게 배송됐지만, 빠르게 처리해주셨습니다. 감사합니다	1
3+1이니 사은품도 사이즈 골고루 주는 줄 알았어요. 어떻게 한색깔로 한사이즈로 다 주는지.. 큰링 작은링이 금액이 차이나는데 작은 10미리로 다 주고...실망.. 전부 핑크.. 전부 10mm..뭐여..	0
뒷부분이 색이 다른걸 몰랐어요ㅠㅠ이부분이 좀 아쉽습니다 올리비아데코에서 시어서커차렵이불세트사고 굉장히 잘썼어요! 날이 점점 더워져서 패드도 이번에 구매했는데 가격도 저렴하고 괜찮네요!	1
그냥그래요 노래를 아무리 불러도 때가 불어 나오지 않아요. 거품도 잘 안나고 잔뜩 샀는데 큰일이에요 빨래나 해야겠어요	0
옷은 좋은데 검수 잘 부탁드려요. 작은 구멍이라 귀찮아서 반품안하고 그냥 입히긴합니다.배 부분 편안하고 신축성좋아서 여기 옷 좋은데 이번엔 발송도 늦고 옷도 구멍나있고 좀 그렇네요.	0
역시 편합니다 몇 시간을 서 있어도 너무 편해요^^ 색상이 더 다양하면 다 사고싶어요	1
봉지뜯으면 물기가ㅜㅜ 찝찝해서 못 먹겠어요	1
리코더 하나가 불량으로 왔는데 다시 보내고 기다리고 하는 시간이 아까워 그냥씁니다. 입이 닿는 부분에 조립되어야 하는게 자꾸 빠지네요.	0
일단 시계줄 조절 안된다는거 못 읽은 제탓이 크죠 시계줄 조절이 안 되니 사놓고 쓰지도 못 하네요	0
장착이 편해요 미세먼지 걱정 안하고싶어요	1
맛있고 좋습니다 믿고먹어요	1
조금 저렴해 졌네요~ 저는 이 제품과 같은 마스크가 더 편해서 구입했어요	1
만족하나 거치대는 필요가 없네요 돈아까워요ㅡㅡ	1
서스팬딩액션이 아님. 정체를 알수가 없음	0
택배 배송이 너무 느리네요 아무리 제주도라해도 일주일만에 받았습니다 월요일에 결제해서 그다음주 화요일에 받았어요 상품은 괜찮은거 같은데 배송에서 너무느렸어요	0
엄청 기대했는데 다람쥐 볼에 이상하게 색칠되어있고 이빨도 엇나가게 색칠이 되어있네요 귀뒤에도 그렇고..	0
색깔이 맘에 들었어요 ㅎㅎ 배송도 엄청빨랐고 잘 안풀리는거같아서 만들때 편할거같아요 냄새가 쫌 나지만 금방 빠지겠죠뭐 ㅎㅎ 첫구매였는데 만족해용 ㅎㅎ많이파세요!!	1
생각보다 크기가 크네요	1
걍 귀차나서 쳐박아 놔씀요 갱장히 막 만든듯...ㅡㅡㅋ	0
실망했습니다 청송뜨개실 믿고 주문하는데 이번꺼는 별루네요 실 이음새가 한타래에 두세개씩 나오구요 실도 넘 잘 끊어지고 반짝이도 많이 떨어집니다 배송은 빠릅니다	0
바지보다 윗도리가 조금크네요.	1
마감이나 그런게딱 그가격만큼이네요ㅠ좀아쉽네요ㅠ	0
재구매 요즘 벅스매니아 티모시 컷팅 왜이렇죠? 컷팅이된건지 너무길고 너무 억센줄기 헤드도 별루고 전체적으로 상태가별로입니다 여태 너무좋왔었는데말이죠,,,, 왜그런걸까요	0
역시 맛있는 제품. 배송 빠르고 저렴히 구매했어요.^^	1
사용중에 리부팅되는 문제가있었는데 업그레읻 하고 리부팅현상이 없어졌습니다 메모가 가격대비 성능 좋네요	1
김없이는 밥을 안먹어요 짜지 않아 좋네요	1
싸고 편하고 이빠요	1
실리콘 재질이라 두피에 많은 자극이 가지 않고 좋습니다.	1
그냥 싼값에했어요 고정도잘안되고 흔들흔들 힘이없어요 ㅡ.ㅡ	0
일단 낙지가 싱싱해서 너무좋았어요 열마리시켯는데 어른5명이서 배터지도록 다먹엇네요 ㅎㅎ 일요일새벽에 시켜서 화요일날까지 배송해달라고햇는데 엄청빨리해주시고👍🏻 다음에 꼭 다시시켜먹을께요 ㅎㅎ 아참 사진은 먹느라바빠서 못찍엇네요 😅	1
초등학교3학년 딸래미 사줬는데 엄청좋아해요	1
예쁘긴 하지만 동봉해준 피스가 질이 낮습니다	0
무난합니다무난해요그냥	1
길이가 조금더 길었음 싶네요	1
생각보다 실망입니다	0
가성비는좋아요 가볍게 한번 써볼만합니다	1
레몬향도 괜찮은듯 하고... 끈적임도 괜찮은듯 하고... 접착력도 괜찮은듯 하고...	1
1.5~1.8m로 주문했는데...1cm정도 밖에 안되네요..ㅡㅡ 키워서 먹여야 할판....	0
아주 두껍고 무거운 도자기입니다. 부딪히면 깨질거같아요. 흰색 그릇이 필요할때가 있을듯 하여 반품안하고 나뒀어요	1
차콜그레이인데 색상도 별로지만 흰색반점들이 나있는데 최악입니다ㅜㅜ 다이소에 물량이 없어서 주문했는데 가격 비슷하고 질은 떨어지고 참...	0
재구매 상품 잘받았습니다.	1
다른 후기만큼 효과를 보지는 못합니다. 각질이 유리면에 금방 올라와서 자주 씻어줘야 해요. 배송이 빠르지 않습니다. 이 제품을 구입한 날에 함께 주문했던 해외배송 물건과 같은 날에 도착했어요. 공휴일 껴 있긴 했는데 일주일은 걸렸습니다.	1
맛있네요 한그릇 뚝닥	1
엑셀에 대해 좀 더 설명을 해주셨으면 수리비 나올 일이 없었을거 같네요 처음에 탈때부터 엑셀이 원래 그런 줄 알고 저희도 불편하지만 그냥 탄건데 업체 쪽에서는 원래 안그런거라 하니;;증거도 없고 그냥 생 돈 날린거 같아 기분이 상당히 안좋았습니다 ㅇ	0
뭐 저려하네어 데싱디바만 사용하다가~ 저렴하고 디자인 예뻐서 구매했는데, 디자인은 엄청 예뻐요!! 그런데 잘안붙고 본드로 부쳐서 온손에 본드;;;아하하하하 뭐 그냥구래요 다음에 구매하지는 않을거 같아요	1
편하고 가볍고 가성비 좋아요	1
재구매 맛있네요~~ 나중에 또 주문할께요	1
이건 뭐 쓰던거 파는건가요 뚜껑이 새것처럼 잠금장치가 없네요 물건은 다 샛는지 터졋는지 포장지안은 린스가 차있고 박스도 다 젖어가지고... 포장에돔 신경쓰셔야할듯하네요	0
네이비색으로 다 통일 했어요ㅋㅋ좋네요 잘찝어지고ㅋㅋ	1
뭐 가격이 가격인 만큼 화질은 그냥 그런데요 요즘 컴퓨터에 씨디롬이 없어요 근데 작은 씨디로만 캠프로그램을 설치할수 있더라구요 ㅠㅠ 아무리 찾아봐도 프로그램을 찾을수없어 사용못하겠어요 캠이 줌 상태로 있어서 얼굴 완전 크게 나와요 ㅜㅜ	0
진~~짜 맛없음. 밖에 나두면 좀 낳아지려나? 이건 배추김치보다 더 하얗다..	0
재구매 맛이 없어요....탄맛인지 별로입니다	0
아직 먹어보진않았지만 포장 깔끔 배송 빨라요	1
빠른 배송 및 제품은 만족하나 선물용으로 구입했는데 박스가 찌그러지고 찢어졌네요	0
도대체...벌레는 언제 잡는거죠....	1
좋은제품입니다. 튼튼하고 가성비좋은 제품. . 잘사용할께요.	1
실용성은 좋은데 재질이나 마감이 진짜 몇번쓰고 버릴 수준이에요 천도 포장마차 천막 같이 바스락거리는 천이고 속옷보관하다 속옷의 수명이 다하면 같이 버리는걸로	0
제품 확인해보니 랜즈에 찍힘이 있어 교환했는데 교환한 제품도 찍힌 자국이 있는 불량품이 왔네요 그냥 포기하고 씁니다. 외관검사를 안하고 보내나봐요	0
부러져서왓음	0
생가보다 더 튼튼하고 괜찮아요...수납도 넉넉하고 새가구 냄새가 좀 나긴하지만 이정도면 무난하네요. 한쪽 문에 스트레치랑 휘었는데. 며칠뒤 오셔서 깔끔히 바꿔주시고 배송도 친절하시고 문제 없이 잘쓰고 있습니다.	1
재구매 늘 잘먹어서 애기김은 여기서만 시켜먹어요	1
발이 아파서 신지를못함	0
이삼주 지나면서 쪼꼼 풀리네요 ㅠ 미용실에서 한거보다 약하지만, 안한거보단 나아요	1
다터지구 하나도 안되네용 그냥 먼지 안묻게 보관용으로 사용중	0
재구매 수술수 회복을 위해 먹어요	1
냄새 진짜 최악!!! 무슨 냄새가 2주 넘게 안빠집니까 이걸 제품이라고 팝니까? 좀 심하잖아요? 냄새때문에 머리아파서 잠을 못잠!	0
짱짱해요 ㅎ저렴하게 사서 넘 조아용 ㅎ 잘신을게영 ㅎ	1
배송은빨랐으나 옷걸이 하나하나 다 검은 이물질이 묻어있어서 물티슈로 하나하나 다 닦아서 꺼냈습니다. 먼지가아니라 한번들면 손에 묻고 , 처음에 모르고 화이트 새 행거에 걸었을때 검은색으로 물었었어요	1
19mm라서 걱정되 문의 드렸는데 바넷봉은 24mm로 보내줘서 써보지도 못했습니다	0
별로예요 비누방울은 잘나오나 비추 그냥 입으로 부는게 젤낫네요 불편한점이 더많은거 같아요 가격도비싸고 전 추천안하고 싶네요	0
가성비 진짜 좋네요 이정도 가격에 퀄이면 하나 더 구매해야겠어요	1
고르고 고르다 구매했는데 역시 기대이상이네요. 욕실 정리 끝내고 구매평 남깁니다. ㅎㅎㅎ 설치하기도 편하고 제품 자체가 심플해서만족하며 사용중입니다. 강추추요 ^^	1
99%이상 햇빛 차단 되나요 망사식으로 되어 있어 그냥 불빛도 쉽게 침투하는데 자외선이 된다구요 얼굴 가리게 역할밖에 안될것 같은데요 선크림 발라야 한다면 살 이유가 없겠죠	0
한달째 사용중인데 한번씩 닦아주면 개운해지는 것 같고 좋아요 재구매할거에요!	1
그냥쓸만해요	1
사용할수록 촉감도 좋고 부드럽고 손에 잘 맞아요	1
스타벅스 최고 솔직히 딴것 맛없어요 스벅이렇게 한번씩 행사하니 좋네요 다만 쿠폰에 가격까지 찍혀 선물보내기가 민망ㅋ	1
대형견 사료 일단 배송 굉장히 빨랐습니다	1
매우 깊고 견고하네요. 마음에 들어서 400자리 하나 더 사려고요. 요청햇던 전선홀도 타공되어 왔어요. 만족합니다.	1
재구매 첫날 바로 떨어졌었어요ㅠㅠㅠ지금은 잘 붙어있어요~	1
빠른배송 촉촉하고 기름기가 좀 있는느낌이에요 냄새가 썩 좋진 않아요	0
다른 제품보다 폭이좀 작고 손잡이 부분이 원형이 아니라 네모(각형)이네요	1
작은 손인데도 무지 작아요ㅠㅠ 설거지할때마다 손이 무지 낑기네요 가격과 디자인은 마음에 드는데 아쉬워요	1
패턴도 마음에 들고 솜넣고나면 더 좋을것같내요. 좋아요	1
아기자기하니 귀여운 사이즈네요	1
구려요 사이즈엄청작구 반품비용도발생되길래 기냥 쓰려구요	0
배송일주일 비닐포장 없이 박스에 옴	0
별루에요 사진처럼 하얀 반점이 생겨요 뽑기 운인지 모르겠지만 제품 별루에요 패널과 유리 사이가 공간이 있어서 그런거 같은데 양면테이프를 부착해도 같은 현상이 있어요	0
싱싱한 꽃게 양념이 많이 매워요 매운맛! 잘 먹고 있어요	1
필기감 구웃 찐템!	1
좋아요~ 매일 멸균 우유 저지방 1프로 24팩 저렴하게 잘 샀어요~~~~!!!! 추천추천 배송빠름~~~~!!!!	1
불편해요 머가 편하다는건지	0
그립감도 좋고 작동도 잘됩니다 너무 좋아요	1
굳 잘 안끊어질 듯.	1
세척은 잘 모르겠고 섬유유연제 향은 별로예요~ 재구매 의사는 없어요~	0
ㅎㅎㅎ 한번에 너무 많은 양을 사게 되었네요. 진짜 쟁여놓고 먹게 됐어요. 그래도 푸짐 해서 좋아요.	1
날이 더워서 그런지 매실이 익어서 왔어요. 매실알크기가 대자 주문했는데 소형 썪여 있었어요.	1
향이 은은하게 잘 퍼지고 디자인도 멋스럽네요	1
배송도 빠르고 제품도 좋아요ㅎ	1
재구매 양도 생각보다 많고 맛있어요^^	1
아이가 좋아하네요~ 상품은 좋습니다.	1
운동하는데 정말 편리하고 공간활용에도 좋아요	1
돼지고기 누린네 나요.	1
몸에 좋은거같아요.	1
두번 먹이고 세번째 먹이려는데 엄청 작은 벌레가 있었어요.. 분유랑 비슷한 색의 아주 작은 벌레였는데 놀래서 그냥 버렸네요 ㅠ 원래 추가 주문한거 있었는데 취소했어요	1
재구매 그냥 보통 샴푸하고 별차이는 없는것같아요	1
동네 아이들 줄려구 구매해요.	1
재구매 존맛탱입니다. 그냥 정기적으로 주문해요	1
아무리 여러개 주문했다지만 새로 태어날 아기를 위해서 주문한건데 이딴 포장 다 뜯어진 상품 보내는건 아니지 않나 싶은데요	0
이건 뭐 돈만 버리고 아놔~기냥저냥 대충쓸라했드만 컵이 무슨 벽돌두 아니고 무겁긴 와이리 무거움! 손목 나가겄네 비추임ㅡ.ㅡ;;	0
부모님이 바로 연결해서 사용하시는데 무리없을정도로 바로 세팅이 되어서 와서 너무 좋았습니다.	1
포장은 부실하지만 배송빨라요	1
주문은2오늘은 21일 너무 빨리받았네요	1
재구매 역시 중국산입니다 내구성이 떨어짐	0
아직 작업 안했지만 아주 쉽게 작업하도록 되어있네요	1
선물로 재구매한건데 택배 오배송으로 배송늦어졌네요	0
재구매 감사합니다 자알 맥일게요	1
배송은 정말 최악!!!! 시간 약속도 지키지 않으시고 미안하단말 한마디도 없고 다신 이용하고 싶지 않습니다. 주변에 추천도 하고 싶지 않구요	0
가격대비 만족합니다. 잘 사용 할께요	1
아기 피부 건조 때문에 이것저것 다 써보자 싶어 구매했어용 ㅠㅠ 효과가 있길 기대해봅니당	1
뒤로 이렇게 힘없이 넘어가게 만들면 어떻합니까 만들고 실제 사용해보고 팔아야죠 진짜 쫌아니네요	0
배송빠르고 만족합닏ㄱᆞ	1
저는 내장하나도 없이 그냥 일반작은오징어가 왓어요 손질할줄도몰라서 그냥부모님드렷네요ㅡㅡ 내장없는것도 그냥 보내시는거에요?ㅡㅡ	0
재구매 잘 받았습니다~~ 재구매 의사 있음^^	1
아이가 넘 편하다고하네요	1
재구매 저번에 처음 사보고 괜찮아서 재구매해요	1
냄새 다 배고 사용해서인지 냄새도 안나고 너무 잘 쓰고 있어요~	1
세세하게 상담도 주시고 감사합니다. 너무 마음에 들어요.	1
무선충전 기능 잘 됩니다.	1
아직 안써봤는데 너무 많네요. 오래쓰겠어요.	1
우와 ㅠ 지금까지 계속 코팩쓰고 코 자극주며 블랙헤드 뽑았는데 이거 너무 좋네요 꾸준히 써서 블랙헤드 박멸갑니다	1
자외선 차선 전혀 안됩니다 손 다 타고 내 마음도 탔음 ㅅㅂ	1
제품은 좋아요 단지 지방이라 설치가 좀 늦어졌네요~ 그래도 친절히 잘설치해주셨습니다^^ 잘쓸께요~	1
재구매 착용감 편해서 너무 좋아요	1
좋아요 싸고 쪼아요ㅎㅎ담에도 또 시킬꺼에요ㅎ	1
최악 조립도 가단하지 않아요 끼우는것도 힘들도 봉도 잘 안맞고 완전 싸구려 같아요 배송도 느려요 완전 비추 만원 정도 하면 될꺼같음	0
엄청나게 빠른배송, 원래좋은 ssd 외장하드의 콜라보 with 사은품 대박^^	1
배송은 빠르지만	1
아직안왔는데 자동확정됫네..;;;;	0
개인적으로 현미 식감이나 맛이 밥이랑 어울리지 않는 것 같아요 성분 중에 효소처리스테비아가 있어서 사놓고 잘 안 먹이게 되네요ㅠㅠ 다른 나라에서는 영유아금지식품으로 알고 있는데 우리나라에서는 아이들 식품에 여전히 많이 쓰이고 있네요	1
핑거칫솔아기가거부해요ㅠ	1
배송빨랐는데.. 일주일정도 썼는데..효과가..없..네..요.ㅜㅜ	0
쓰던것보다 조금 싼맛에 구매했는데 마무리가 거치네요. 바닥은 깨진 부분도 있고~밥하는 데 지장은 없을것같아 그냥 쓰려고 합니다.	0
귀에 걸리는 것도 없고 끈을쪼이면 코가 너무 아파서 자국도 남아요 ㅠ불편해서 그냥 휴지통에 보관했어요	0
초보운전이라 도움많이도ㆍ네요~	1
제품 상세페이지에 3시이전 구매시 당일 배송이래서 급히 샀는데 문의했더니 2시 이전이라네요. 상세페이지를 수정해야 할것 같네요. 그래도 그다다음날 오긴 했어요	1
사진에 보이는 그대로에요 수납공간은 알차요 부엌에 어울리는 가구네요	1
차에서 사용중인데 됐다 안됐다 하네요.	0
처음 구매하고 너무 좋아서 재구매했는데 안전성이 높아져서 인지 곰팡이 제거가 조금 아쉽습니댱,,	1
카톡 딜에서 첫구매시 너무 달콤하고 맛있어서 농장이름 찾아서 두번째 구입했는데 맛이ㅈ없어요 ㅠㅠ	0
뀨떡꾸덕 아이보리빝 꾸덕꾸덕 한 생크림입니다! 이걸로 생크림도 해먹고 아이스크림도 해먹었어요 추천그랴요	1
받자마자 읭?했네요 그냥 쓰려고하는데 기분이 좋진않아요^^	0
배송빠르고 잘붙습니다 한번에 붙였네요	1
살때 ssd만 낮은거 꽂혀서 게임두개설치하고 메모리풀 hdd1테라 별도로 구해서 꽂고 이제겨우 정상적으로 사용합니다. 소음심하고...	1
음... 이상하네요...	0
뒤뚜껑 유격이 좀 있네요 꽉 안 닫아지네요	0
구성이 마음에 들어서 구매했는데, 정말 잘 쓸 것 같습니다!!다 활용도가 높고 특히 오늘의 소비 깔끔하고 쓰기 좋습니다8ㅅ8 메모지들을 낱개로도 보내주시고 묶음으로도 보내주셔서 너무 좋았습니다!!	1
. 사이즈 때문에 편한 스타킹 구하기 힘들었는데 편하게 잘 맞아서 좋네요^^ 키크신분들 추천이요	1
머쉬룸 색상 고민하다 했는데 역시 이쁘네요 사이즈도 주문한데로 칼같이 정확해요	1
배송이 너무 느려요. 아무리 추석연휴가 있었지만 12 일 걸리다니..	0
대박 편해요. 그런데 줄과 케이스 일체라 좀 불편할 때도 있어요	1
조금 짜네요,하지만 먹기에는 괜찮아요.	1
포장은 꼼꼼히 잘얼었구요 S사이즈가 진짜 작네요... 그리고 살짝 꾸렁내가 났지만 그것도 다 S사이즈에서만 다음에는 2L만 시켜야겠어요	1
드릴코도 맞지도 않고 별로네요.. 싼값하는듯	0
다른 제품 사용시 전력 달려서인지 깜박거리네요	1
너무맘에들어하셨어요^^	1
거울이 우굴우굴~눈이 아른 거려서 실생활에서 쓰기엔 좀 안맞는거같아요.인테리어용,애들있는집 안전용거울로만 사용해야할것같아요.스크레치에 무척 취약해서 잔기스가많아요	0
저희 아가는 잘 안물어요.. 다른것보다 꼭지가 커서 사래걸리는거 같아요 4개월인데도 3개월부터쓰는용이 큰감이 있네요~ 이유식용기로 써야할까봐요ㅜ	1
별로네요 바닥에 깔기에는 너무덥는이불같아요	0
예쁘고 가격착하고 수압좋고 굿!	1
사이즈 남자는 못입음 개어좁이아니면 ㅋㅋ 이거 반품은 배송비때매 못하겟고 걍 여자친구줌	1
높이가 너무 짧아요 소리도 윤활제인가 머시기인가 계속하고 보내준 부품으로 나사도 조이고 풀고해도 소리가 자꾸 퓌슉퓌슉 나면서 아니 소리는 그렇다쳐도 발판 누르고 떼고하는 그 높이가 너무 짧아서 뭐하러샀나싶어요	0
셔링셔츠는 필수품이죠!! 정장에도 잘 어울리고 격식 차리는 장소에서도 단품으로 입을 수 있을 것 같아서 좋아요! 무난해서 강추합니다! 편하기도 하구여!	1
별로...안예뻐요 4호 크림핑크너무 촌스러운 컬러예요 발색도 안좋구요 시럽컬러보다 더 바르기 어려워요많이 뭉치고 별로예요... 아마 버리게될거같네요...	0
좋은하루~~~많이파세요~~	1
화이트 깔끔하고 예뻐요 !	1
별1개도 주기싫음 이거 진공이 하나도안됨 ㅡㅡ 급하게필요해서 구매했는데 기다린 보람이없음 짜증과 욕이머리꼭대기까지 올라와서 미치겠네요 이딴 형편없는 제품을 내가 2일이나 기다렸다니 xx	0
맛있고 깊은 맛을 낼수 있어 좋네요	1
리뷰보던 그대로 효과는 있는거같아서 좋았어요~	1
사이즈는 괜찮은데 제가 원래 다른양말신으면 냄새 안나는데 안쪽 재질이 땀나면 발냄새 많이 나는 재질입니다. 신고나면 항상 털이 발에 묻어있습니다,,	1
딸래미가 사고싶다고 해서 사줬네요 좋아요	1
모터 하나가 작동하지 않아요. 어떻게 해야할까요?	0
다있으니 하나하나 안챙겨도되고 잃어버리지 않아서 정말 편하네요~	1
재구매 친구한테 선물 주려고 구입했는데 잘 쓰면 좋겠어요	1
만족스러워요! 라섹후 사무실에서 사용하려고 삿는데 이전 쓰던 안경보다 더이쁘네오 ㅎㅎ ㅎㅎ잘쓰겟습니다 ㅎ	1
건전지 없음	0
재구매 빠른 배송 감사합니다 😊	1
전에 쓴 유닉스랑비교됩니다 무겁고	0
포장 너어무 맘에 들어요! 배송도 생각 보다 빨랐구요, 선물로 아주 그냥 딱 입니다. 받는 분이 너무너무 맘에 들어할꺼 같아요! 좋은 제품 저렴한 가격에 감사합니다	1
벌써몇번째 실패인지..제가못하는건지 다신.... 하다가 계속 실패해서 버리고 다시시키고 버리고 그냥 안하고 폰씁니다.	0
모델핏이랑 똑같아요. 약간 넉넉하고 길이감 적당해서 바지나 치마 안에 넣어입으면 딱 좋아요	1
버즈 케이스가 밋밋해서 포인트 주려고 샀는데 화려해도 너무 화려해용 ㅎㅎ 부담스럽지않고 이쁘게 화려해요^^ 가격대가 좀 나가긴 하지만 아깝지 않을만큼 이쁜것같아요!	1
생각보다 쓸림이 좋지가 아니해요	0
자연ㅅ스럽고 촉촉한듯	1
단단하고 묵직하고 고급스럽습니다.	1
옷장 안이 깔끔하게 정리되었어요. 리빙박스 사이즈고 크고 튼튼해서 두꺼운 이불 압축해서 넣기 딱이에요.	1
잘도착했어요 수납장 높이가 있어서 위에 통은 따로 분리해서 정리했어요~ 화장품 다넣고도 떨어지지않고 견고하네요 상품2개 주문했는데 둘다 상자에 이중포장되서 안전하게 도착했어요~	1
잘받았구요 부모님도 좋은걸로 보내줬다고 맘에둘어하시네여~~~	1
작고 잘보이고 밤에도잘보이고 너무좋아요 !소리도나고 잘쓰겠습니당!	1
발림성도그닥 이거바르고 얼굴에 뭐가나요	0
전혀 다른 상품이 갔네요..이건 좀 아니지 안나요?	0
배송빠르고 아이스팩 꽝꽝 얼은채로 잘왔어용 천일은 뭐 맛 말할것도없이 맛있구요	1
진짜 맛없어요...대량구매한 거 후회합니다. 망고 하나도 안 달고 심이 겁나 많아요. 배송도 허접하고 실망이에요	0
아는지인은 너무 잘쓰고있다길래 저도 3개월했는데 저희 아가는 거의 사용 못하고 지금 제침대에서 같이자요 ㅠ 눕히기만하면 울어서ㅠ 케바케인듯	1
차 꼬라지 보시라고요 차종 신형에쿠스 답변 주이소 진짜 성질나서 미치겠으니까	0
마감처리나 상태가 엉성합니다. 기름 절은냄새도 나고요	0
할인에 적립까지 되어서 훨씬 더 저렴하게 구매했어요!!! 잘 사용했습니다. 꼭꼭 사세요	1
브라 앙쪽 끈사이가 지나치게 좁아서 보트넥 티셔츠 목밖으로 보에요 같이 산 1번은 괜찮은데	0
재구매 좋은가격에 좋은물건 마니파세요	1
추천 추천ㅇㅇㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅊ퓨ㅠㅠㅓㅓㅏㅑㅗㅛㄹㄹㅇ쇼ㅛㅕㅐㅔㅣㅜㅇㅋㄴㄷㄹ허ㅑㅑㅎㅇㄴㄴㅇㄹ허ㅐㅐㅓㅠㄹㅇㅇㅌ	1
깔끔한포장이었어요 번창하세요	0
사이즈가 딱 맞는게좋은데 속옷은..	0
색도이쁘고짰을때도이쁘고다좋은데..가방하나를실하나로짜긴무리네요ㅠ다시하나씩재구매했어요ㅠ 미리알았다면두번구매하는일없었을텐데그게좀번거로웠어요어떤거짤껀지실몇개구매해야하는지문의해보시는게좋을듯합니다	0
깔끔한 디자인에 무엇보다 눌러붙지않아 매일 아침 아이 계란후라이만들때 쓰고있어요 후라이팬은 역시 테팔이죠 그냥 말이 필요없는듯..ㅋㅋ	1
진짜 비싸네요.94도 아니고 80인데..한봉지에 3개씩은 들어있는줄 알았네.낱개 딱 1개라니..헐..ㅠㅠ	0
좋아요!!! 4단살까고민했는데 맘에듭니다!	1
뒷맛이 깔끔합니다~	1
저번엔 상처 없이 괜찮았는데 오늘 받았는데 2개 깨진건 괜찮은데 1개는 동물이 뜯어먹은게 있어 깜짝 놀랬어요..깨는건 이해해도 인건 좀... 사진 찍었는데 어디다 올려 보여 드려야	0
1+1 가성비 너무 좋구요 배송도 준수한 편입니다 두개 까니까 거짓말쪼~~~끔 보태서 푹신푹신하네요 ㅎ 덕분에 첫여행 잘 다녀왔습니다	1
맛있어요 ~ 양도 딱이라 4명이서 맛있게 먹었어요^^	1
재구매 잘먹고 다시 주문할라니 가격이 좀 올랐네요.. 다시 사과철이 오면 주문할게요~^^	1
상황이 이러니 배송이 늦어진 것에 대해서는 이해하지만 포장 상태가 왜 이런가요? 상자도 없이 지퍼백에 담겨왔어요. 눈을 의심했네요.	0
운전석 조수석 위치가 같아야 합니다 그리고 보는것과 달리 모양새가 안나와요.. 이거 좋다고 올린글은 전부 알바인듯.. 그냥 트렁크에 쳐박아둠...갠이샀어..ㅡ.ㅡ	0
예전에 쓰고 올만에 재구매 했네요	1
별로에용 ㅜ 한번입어보고 짱박아뒀어요..ㅠ환불안된다해서 돈버림 잘 생각하시고 구매하세용여러분.. 힙이 더 쳐저보여요 ㅋㅋㅋ 엄청 큰 하마궁디되고 힙은 아래로..	0
에어컨오류나서고장날뻔했어요	0
단단하고 좋아요~|~	1
재활용인지는 모르겠으나 사진에 보면 군데군데 뜯김이 확인됩니다.	0
거즈면으로 부담스럽지 않고, 요즘 하고 다니기 적당합니다. 색도 이뻐요~~	1
여아꺼가 전부 엘사 껄루 왔네요.. 그게 제일 싫었은데 ..	0
날파리가 좋아네요0ㅜㅜ	0
가성비좋고 막쓰기괜찮아요	1
택배는 바로 왔는데 포장좀 잘 해주시지요 ㅠ 박스안에서 배추들이 나뒹굴고 막 담을려고 봤더니 케이스는 깨져있고 ㅠ 실망이 크네요	0
딸기랑 수박보단 덜좋아 하는것 같아요	1
인파선부분이 너무ㅈ불편해요	0
센스있게 여행지에 맞춰 그림 바꿔주셔서 좋았어요~ 여행에서 예쁘게 쓸게요!!	1
재구매 항상구매합니다~ 배송빠르고양도많고좋아요	1
진짜좋음.. 튜브타입음 처음써보는데..발림성좋구 뭔가쿨한 느낌이나요.용량도 가격대비 너무 많아 조아요.배송도 빠르고^^	1
폭신하고 좋은데 막상 잘 때는 불편한 것 같아요...	0
자취생활 시작하는 친구에게 선물했는데 무지 만족합니다. 흡입력도 좋고, 포장도 깔끔하게 되어서 배송되었다고합니다	1
원한것보다작은것이왔고 단단하지않은것같아요	1
재구매 배송이 매우 빠르고 만족합니다.	1
불편하고 아니 뭘로 만들길래 이렇게 제품에서 고무냄새가 심하게 납니까 세번정도 빨고 말리고 하니까 좀 덜해졌는데 역한 냄새 오래가고 심지어 지퍼가 빠져버려서 이게 뭔 쓰레긴가 싶었음 싸도 기본은 되는 걸 팔아야할것아니에요	0
좋아용좋아용 같은제품 여기서 저렴하게 산것같아요	1
맛있습니다 항상구매합니다	1
맛 있어서 또 주문하려고요 동네서 시켜먹으면 15000원은 드는데 가격도 착합니다	1
선택을 잘못했어요ㅠㅠ 애플펜슬 2랑은 잘안맞네요ㅠㅠ 빼기도힘든데 페어링도 안되서 좀 아쉬워요ㅠㅠ	1
생각보다 많이푹신 합니다. 중간부분은 괜찮은데 가장자리부분은 버티지를못하고 많이 들어갑니다. 배송관련서비스는 최악입니다.	0
쏘쏘.. 그냥 잘하고 다녀요..	0
재구매 늘 이용 잘 하고 있습니다. 많이 파세요~	1
이틀밖에안됬는데 앞쪽깔창이 벗겨지네요	1
덤벨 쓰고 꽂는게 너무 불편함 꽂을때 덤벨판 사이에 꽂는게 아귀가 안맞으면 들어가지 않음 솔직히 후회중 보태가 딴거사세여	0
설치도 빠르고, 기사님 두분도 친절하고 설명도 잘해주시고 뒷정리도 깔끔하게 해주셔서 기분좋게 설치했습니다! 주변에 지인들 설치한다고 그러면 이곳을 추천하려고합니다! 올여름 시원하게 보내겠네요!	1
배송최악ㅡㅡ생물인데저녁6시에배송옴 아침일찍찾으러간다고해도안된다함 맛도비림 돈버렸음	0
스프가 너무 묽어요 물같아요~ 맛은 좋아요	1
2개 시켰는데 불이 불량이라 안켜집니다	0
재구매 저번에 사보고 블랙라이너가 괜찮길래 재구매했어요 다 쓰면 또 구매할거예요	1
언니가 써보니 좋다고 해서 주문해서 사용햇보니 향도 진하고 향기도 오래가고 갈수록 은은하니 정말 좋앗어요~ 적극적으로 추천합니다~^^	1
젓가락좀넣어주시면좋낫을템데	1
재구매 너무좋아서 재구매했는데 다 부서지고 껍질벗겨진 상처난 상태로왔어요. 그래서 금방 다 썩어서 버린것도 많고요 실망입니다	0
직접 배송이라 좀 걸렸지만 상품은 만족합니다~ 사무실에 설치했더니 진동흡수장치는 설치하지 않았어요... 나중에 옮기게 되면 그때 설치해야할듯... 상품은 만족합니다... 헬스장에서 여러명이 쓰는 제품보다 더 좋아요.. 대 만족합니다~ 감사합니다	1
아직 사용전입니다 배송빠르고 저렴하게 잘 구입 했어요	1
맛도좋고 빠른배송 좋아요	1
보통 외국신발 38사이즈신어서 6사이즈 샀는데 살짝 끼는데 늘어난다니 언능 신어줄라고요	1
코나 EV 글로브 박스 기본적으로 없으니 구매 하지마시고요. 31mm 끼우기 되게힘듭니다. 코나 EV 글로브박스 등 원래 없으니 필요없이 구매하지마세요 그리고 데롱 스티커? 인지 그건 안줍니다. 왜 상품설명엔 그렇게 해뒀는지 모르겠네요.	0
상품, 배송 너무 만족합니다.	1
재구매 미리 주문했어야 하는데, 빠른 배송 덕분에 살았어요~ㅎㅎ 대용량이라 아낌없이 퐉퐉 쓸 수 있어서 대만족이고요! 항상 빠른 배송 너무너무 좋아요. 이제 완전 정착이예요~ 다른 제품은 못 쓸것 같아요!	1
전에 썼을때 효과가 좋아서 또 샀어요 트러블부위에 발라주면 짱이에요	1
괜찮타고했는데 별루임 더건조함	0
깨끗하게 잘붙고 좋은데 두꺼워서인지 지문이 안먹습니다... 요거 쓸동안은 지문등록조차 못하겠군요	0
인테리어 효과로도 괜찮고 좋아용	1
디자인이 이쁘긴한데 ㅠ좀 과한 느낌이에요..결혼식이나 정장을 깔끔하게 입을때 착용하면 좋을것같네요.	0
푸대에 그냥 담겨있어서 위생상 별로안좋아보였어요ㅜㅜ	1
망고 유부사면서 구입했는대 별로에요 생망고하나를 사먹는편이 날듯싶어요 ㄷㅇㄷㅇㄷ ㅈㅇㄷㅇㄷㅇㄸㅇㄷㅇㄷㅇㄷ	0
착용감 좋아요 발목 길이도 적당함니다	1
냉동 상품이라 맛은 그냥 그럽니다 사이즈를 좀 큰거 시키세요 기본은 너무 작습니다	0
스티커떼다가다찢어졌어요 얇아서별로에요 지저분하게붙여졌어요	0
재구매 포레스트 넘 맛있어요.커피타임이 즐거워져요.	1
저랑은 잘 안맞네요	0
배송빠르고 가격대비 쓰기 편해요	1
전화가안됨 멍미ㅋㅋ.	0
맛이 깔끔하고 정성이 들어간것 같습니다 맜있게 잘먹겠습니다 더불어 보내주신 열무김치도 너무 감사합니다	1
재구매 단단히 포장되어 잘 도착했습니다.	1
배송은빨랐지밀 품질이 딸려요. 조금싸서 주문했는데 싼게비지떡요 가전제품에 븥였는데요 지저분해지네요 조금 단가있더라도. 품질높은거 사용할걸후회합니다	0
원래 이렇게 찐득한가요? 그리고 불량 이왔더라구요... ㅡㅡ 붓이 제대로 붙어있지 않고 계속 빠져서 본드로 붙이고 며칠뒤에 썻어요	0
엄마가 좋아하세요~ 평소 사이즈보다 2사이즈 크게 시키세용	1
넘 좋아요. 쿠션감도 적당하고, 등에 기대기도 좋고 잘 때 발 올릴때도 편해요	1
별로 .. 먹고 배아팠습니다 저는 원래 장이 안좋아서 조금만 이상한거 먹으면 바로 배아픈데 이건 바로 설사하네요 ..;;	0
너무 약해요 잘부러져요	1
힘이약함. 근디 10자쓰란다	0
세개 샀는데 다 이상해요...제폰만 그런줄알았는데 동생폰도 충전 안되네요	0
향이 생각보다 금방 날아가네요	0
오배송왔어요ㅠ 단백질 대용량. 비타헤어. 컬리에센스 시켰는데 단백질 본드 작은 용량으로 왔네요. 가격은 같아서 그냥 쓰려구요. 교환 받으려고 다시 보내고 하는 과정이 귀찮아서요. 그냥 쓰기로 했지만 기분은 좋지 않네요	0
배송은 약간 걸렸지만 옷은 가격대비 매우 좋은거 같아요 가벼운 소재인데두 불구하고 재질이 좋은거 같아요 약간의 신축성도 있구요 살이 많이 쪄서 이런 루즈핏 원피스를 많이 사게 되는데 잘산거 같아요	1
일단 엄청 단단하고 걸을때마다 벚겨지려고합니다 가격에 비해 돈이 너무 아까울 정도로 신기 불편하네요...	0
생가보다 재질이 부드러워서 좋아요	1
전날 주문 했음에도 별다른 이슈 없이 잘 받아서 너무 좋았습니다.	1
파리 수십 마리가 날라 다녀도 한마리도 못잡음 딸기잼 놔둬도 한마리도 안들감. 사지마세요.	0
월요일 발송 택배를 목요일날 받았네요	1
예쁘네요 하나도 살까하는데 삼단으로 할지 이단으로 두개 나란히 놓을지 고민되네용	1
사이즈도 잘 맞고 좋은거 같아요 사길 잘햇어요	1
그냥 그렇내요. 생각보다 좀 아쉬운 제품입니다.	0
잘못접는건지 잘 안되서 반만접어놓고 방에 방치해 두웠네요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	0
정말 맛잇네요 유부초밥 해먹엇는데 햇반보다 훨 나아요 다 먹으면 또 시킬께요	1
아쉽네요 한장으로는 부족할거 같아서두장을 구매했는데두장을 끼워넣어도 광역버스는 안되네요 ㅠㅠ 아쉽습니다	0
어린이집 생일 선물로 딱이에요	1
디데일뷰사진과다릅니다 뉴와이드제품이라서구매했는데 입구가좁은 모델이와서 문의하였더니 9L는 입구가큰 모델은 없다고하네요 디테일뷰사진만보고 구매하지 마세요 사진과다릅니다 입구가좁아요	0
아직 안 익어서 잘 모르겠지만, 잠깐 맛 봤을 땐 맛있는 것 같았어요	1
수분막 형성으로 집에서 있을때 바르기 좋아요. 외출때는 밀릴거같아요	1
제품이 휘어서 오거나 조립하는곳이 휘어서 제대로조립이 안되네요 망치랑 다른도구로 휘어진거 때려서 겨우조립했네요	0
재구매 매달 잘먹고 있네요ㅎ	1
재구매 잘받았습니다 너무너무 맛있어요	1
가성비 너무좋아요 재구매 의사있어요	1
찾던 묵은지 맛입니다 또 구매할거예요	1
매장에서 바로 갈아서 오면 정말 향이 좋은데 이 원두들은 언제 갈아서 보관했던 걸까요? 향이 하나도 안 나요ㅠㅠ 속상하네요	1
변색이 잘안되고 색상도 별로임	0
괜찮습니다. 양이 좀 더 많았으면 합니다	1
족저근막염땜에 구입했는데 뚜껑을 열자마자 발바닥이 덜아프기 시작했어여~신기방기	0
색상 사이즈 다 맘에 드는데 밀폐가 안되서 아쉽네요. 뚜껑 닫아도 공간이 많이 떠서 실리콘패킹은 왜있는지 모르겠어요. 아주 아쉽..	1
저한테는 별로네요 딱딱하고..	0
저희가 먹던맛을 기대했나봅니다 색은 씨까만편이고 맵습니다 근데 상품평처럼 맛있은지는 모르겠어요 소소한 편입니다.	0
그릴청소에 최고에요 두번째 구매인데 후회없는 선택	1
고무냄새가 심하게 났습니다.	0
그냥~~~~~~~~	0
퍄 아주 넓고. 사용하기가 간편합니다.^^;	1
생각보다 가볍고 사용하기가 편해요 디자인도 이쁨미다	1
풀스톤이 한개가 다르게 들어있었어요! 다른던 다 똑같았어뇨!!!	1
100에50짜리인줄 알았는데 긴게왔네요 그럴줄알았으면 긴거 더 싸게샀을건데	1
아쉬워요~아쉬워요~아쉬워요	1
여름 원단으로 얇아요 한 치수 크게 샀는데 많이 크지 않아 좋네요 잘 입힐게요	1
몰 라요 넘 작아서 보이지도 않	0
고기랑 엄청 잘 어울림 맛있어요	1
예상대로 너무 좋아요~	1
진짜 역대 최악의 제모크림이네요.. 총 5회 해서 그나마 없앴구요, 문제는 5일동안 해주니 피부가 견디나요 다이러나고 난리도 아니였네요.	0
솔직히 진짜 별로에요ㅠㅠㅠ 안에 패드가 왜 밥그릇같다는지 알 거 같아서 그냥 버리고 다른 패드 넣어봤는데도... 진짜 박스티입지 않는이상 못입을 것 같아요	0
지퍼 옆 박음질이약해서 튿어지려고 해요! 쇼파원단도 가격대비 너무 얇고 별로에요ㅠ9개나 샀는데ㅠㅠ	0
두개나 샀는데 현지에서 사용안되서 현지 샵 방문해서 새로 샀어요 괜히 돈만 두번 썼네요	0
추가로 주문할 수 있어서 참 좋습니다.	1
보조 발 받침?! 뺄때 잘 안되 나사까지 풀어 조립. 간단하다라 되어 있지만 글쎄요	0
너무 좋아요! 빵빵함이 유지되면 좋겠어요. 비닐뜯긴(?)곳 없이 잘 왔구, 뜯었을때 좀 냄새가 나긴했는데 그게 무슨 역한 냄새는 아니여서 그냥 바로 썻습니다. 코너에 ㄱ자로 놓고 싶어서 한개 더 구매해야겠어요. 팔올려놓아도 굉장히 편해요.	1
재구매 감사합니다. 잘쓰겠습니다. 번창하세요.	1
정말 너무 만족합니당. 집 베란다가 깨끗해졌어요.	1
재구매 잘 먹겠습니당 ㅋㅋ	1
모든 재료의 조화로운 맛이 서로 어울어져 맛을 극대화시켜주었습니다. 재료 중, 하나만 빠져도 이 맛을 모를 겁니다. 정말 맛있게 먹었으며, 다른 분들께도 강추입니다.	1
제품 아주만족합니다^^	1
실제로 보니 생각보다 별로인것 같아요;;	0
너무 얇고 손바닥 쿠션이 없어서 라이딩으론 힘듭니다. 질감이 매우 허접합니다. 그립그램이나 스페셜라이즈드 장갑을 삿어야 했는데..암튼 자세히 안보고 구매한 제 잘못이겠죠. 역시 메이드인 차이나...	0
그냥 사무실 책상밑에두고 쓸만함	1
비듬이 그대로 있구요 아무런 효과가 업ㄱ네요 비싸기만 하고	0
그냥 그래요 일반 수건이랑 같아요	0
조금작은듯 설치쉬워요	1
배송도 빠르고 JMT	1
굳 좋아 ㅜ ㅇㅇ	1
재구매 항상 여기서 주문합니다 벌써 몇번째인지 이제 기억도 안날만큼 잘 먹고 잇어요 ㅋㅋ 요거트에 섞어 먹으면 맛잇어요	1
완전 고무같은 제질에 너무 싸구려같이생김.. 차라리 가죽으로 사는게 ..	0
포장이뻐서주문했는데.실제로보니.엥?? 포장지사서다시포장할꺼예요.실망입니다.	0
아기 책장 너무 마음에 들어요 ㅋ	1
싱싱하고 너무나 맛있어요	1
자석 잘 붙고 깔끔합니다. 블랙으로 구매했어요.	1
아직 써보진 않았지만 기대중	1
심심할때 잘 먹고 있어요	1
에어리프트랑 타비 신는 분들은 필수템인데 저렴하고 판매자분이 섬세하신것 같아요 저도 리뷰모고 구매했는데 좋은 것 같아요 내일부터는 발냄새 안나게 잘 신겠습니당!!!!! 많이 파세요 ㅎㅎ	1
쫀쫀한 질감을 원했는데....신었을때 번들번들한 느낌 싫어요.	0
ㅠㅠ너무 헤픔 헤퍼서 다쓰겟지만 그래도 잘삿어요 ㅋㅋ 담에 또 필요하면 사러 올게요 번창하십쇼 ㅋㅋ	1
사이즈가 너무작아서 사용하기가 불편하네요	0
색도 이쁘고 배송도 빠릅니다 :)	1
전 아직 안써봤는데 엄마랑 언니가 썼는데 피부가 쫀쫀해지는 느낌이래요~~ ㅋㅋ 저도 언능 써봐야겠어요^^	1
출장장착 신청했는데 작업 난이도로 인해 자가장착으로 기사분과 상의후 바꿨는데 구매시 장착비 포함가인데 차액 환불 한마디도 없네요	0
유튜버님 추천 보고 바로 산건데 주변 사람들 한테 이거 좋다고 백번씩 설명하고 다녔어용 아 근데 어떤 날은 아예 안 올라가는데 가끔 말려 올라가는 거 빼고 다 좋아요!! 만간 더 구매예정	1
설치상어려움이 있는듯 방습용 표기가 따로 안돼 헷갈림 불편 표시살짝	0
향이 별루예요 개냄새섞여서 더이상해졌어요	0
신선하고 알도 굵고 맛있네요	1
두개를 나눠 다는 건데 둘이 아다리가 안맞고, 딱 붙여 달았는데도 틈새가 커서 정말 별로에요	0
사진이랑 똑같아요~ 사이즈도 적당하고 좋아요~ 옷 넣으려고 샀어요~ 깔끔합니다	1
지성두피에 좋다고 추천받아 구입했어요	0
적당히 촉촉하고 가벼워요	0
잘받았습니다. 수납공간 넉넉하고 크기도 아주크지않은게 좋네요. 해외여행 뿐만아니라 평소에도 잘매고다닐수 있을것 같아요.ㅎㅎ 저렴하게 득템잘한듯합니다. 굿굿 사업번창하시길ㅎㅎ	1
예쁘긴 한데, 약간 연베이지색이네요. 배송도 빨랐어요	1
빠른 배송 및 이쁜 디자인	1
네 너무 빠른배송이에요	0
배송도 빠르고 좋아요 코로나때문에 대중교통이용할때 쓸려고샀는데좋네욥!!	1
이번에 온가족이 핸폰을 바꾸게되서 구입했는데 저렴하게 잘 구매했습니다^^♡	1
뚜껑 잡아주는 클립식 부분이 부실해서 뚜껑을 잡아 주질 못합니다. 툭 치니까 열립니다 ㅡㅡ	0
추천합니다. 두번째 구매합니다. 직원이 보고 괜찮다고 해서 주문했는데 넘 만족해하네요~ 수납 부족한 차에겐 딱인 제품같아요^^	1
사진보다ㆍ넘크고!!.퀄리트가ᆢ넘별루예영	1
깔끔한포장에 안전캡도 씌워져있어서 안심하고 사용해도 될것 같아요. 잘쓰겠습니당.	1
배송해주셔서 감사합니다.	1
광택... 장난아니예요 하이웨스튼데 쫀쫀하지도 않고 ㅠㅠ 그냥 뭐.. 반품하기 귀찮아서 들고있습니다	1
진한향이 느껴지네요 먹기편합니다.	1
가격만한 품질 확실히 싸긴싸네요. 근데 품질이 딱 가격만한것이 함정ㅋㅋ급하게 여행준비 하다가 혹해서 샀는데 실제로 봤으면 안샀을듯	0
종이 재질이 생각보다 너무 별로네요 너무 얇고 표면 재질도 잘 모르겠고 다른 데에 비해 가격대비 양도 적습니다 비추	0
상품 자체는 예쁘고 맘에들었으나 가장자리가 깨져왔는데 교환하기 번거로워서 우드필러로 수정했어요. 우드필러로 하니까 티는 안나더라고요.. 검수 꼼꼼히 해달라했는데 그점은 아쉬웠고 주말배송 요청했는데 판매자님이 친절하셨어요	1
그냥 코스트코갈껄. 두개주문했는데 각각 배송비 내게하면서 두개합쳐서 비닐에 둘둘말았어 보냈음. 액체류인데ㅉ	0
옆선 올?이 다 풀려서 지저분하네요 제 주위에 이런집 한군데도 없던데.. 보고있으니 짜증도나고..에효..	0
냄새가 이상해요 비린내같은.. 제 솜씨로는 잘 접어지지 않아요 휴대는 편리^^	0
요즘 유명하다고해서 사봤는데 조금 많이 달아요	1
맘에 들어요 청 담으서 주변 사람들 선물해줬는데 좋아하네요!! 역시 포장이 중요한거 같아요..^^ 포장 하나도 있어보이네요..	1
배송빠름 색상 사진과 같아요 물건 많이 넣어가지고 다닐수 있어서 좋아요	1
바로 배송됨 사용설명서 까지 친절하게 알려줌 ㄳㄳㄳ	1
부모님 장가계가서 사용하려고 사드렸는데 아예 안된다고 하시네요 ㅠ폰을껐다켜도 안되고 설정대로 해도안되고ㅜ불량인 유심인건지몰라도 하나도 안됐어요ㅜ	0
닭가슴살 소시지가 적당한 단백질량에 좋은 가격나온거가 처음이라 궁금해서 시켰는데 배송도 빠르고 맛도 괜찮네요! 샐러드랑 먹기에는 별로일려나 생각했는데 짭짤해서 괜찮아요. 생각보다 막 불량스러운 맛이 없어서 질리지않고 오래먹을 수 있을 것 같아요.	1
ice pack 없이 배송되어 김치가 살짝 익어 신선하지 않았어요 싱싱한 맛 겉절이 기대하며 배송 기다렸는데... 실수라고 짐작하고 구매확정 클릭. 차후에 이런경우 발생한다면 반품요청 할 겁니다	0
탠트가 벙커돔2인데, 조금 더 큰걸 살꺼 그랬나봐요. 상품은 좋네요. 한가지 담점은 초기에 냄새가 좀 나는데 하루 정도 지나니 덜하네요.	1
맛있어요 양이 생각보단 조금 조금 적네요	1
첫째때 조리원에서 부터 쓰고 집에서도 아기가 잘써서 둘째도 구입합니다.ㅎ 젖병이 일일이 다 밀봉포장되어있어서 너무 좋네요.ㅎ	1
어머니 사다 드렸는데 만족하며 드십니다	1
LA 인데 안되는 곳은 너무 안되네요ㅠㅠ...... 막대 1개나 2개일때도 많구요ㅠㅜ	1
손뜨개실파랑색 보자는. 파랑색 모자 부분 색빠짐있어요 무늬 주변이 번져있어요 손세탁 후에요 글고 썬캡은 캡이랑 마리띠부분이랑 삐뚫어요.	1
톤보정되면서 촉촉해요	1
새로 아이패드를 구매한것 같은 기분마저 들어요! 필름도 같이 샀는데 지문도 잘 안생기고 튼튼하고 만족합니다.	1
작아서 버렸어요 사이즈 잘선택해야됨	0
양이 너무 적어요 ...맛은 있지만 양이 적어서 별로입니다..	0
잘받아서 매장에 나두었습니다 많은분들이 보고 동참했으면하는 마음입니다 .	1
양념을 대충발라서 보내주나봅니다. 양념따로 꽃게따로 바닥엔 맑은국물이 흥건하네요. 아마도 냉동꽃게가 녹은물이 고인것같네요. 생꽃게 비린내가 엄청납니다. 재구매 절대 안합니다	0
음..라탄바구니 샀는데 코튼라이너가 넘 별로예요..	0
주문한지 일주일도안되었는데 왔네요 집에잘어울려요	1
딱 찾던 디자인 크기 대만족 입니다	1
뒤가 플라스틱이라 긁힐 염려가 좀 있긴 한데 전반적인 품질은 좋아요 ㅎㅎ	1
크기도 작고 뚜껑도 잘 맞춰서 닫아야하네요. 가격이 싼 이유가 있네요;;	0
생각보다 유축이 잘되네요! 밖에 있을때 비상용으로 쓰려고 산건데 좋은 거 같아요!	1
대단히 감사합니다. 잘 쓰겠습니다.	1
종류별로 한눈에 보기좋아요	1
엄청느린 배송과 취소했드만 보냈다해서 그냥 먹기로했습니다	0
주문제작이라 걱정했는데 설치도 간단하고 완전 마음에 들어요	1
재구매 잘 붙여서 쓰다가 깨져서 다른데서 사다 붙였어요	1
안덥고 좋네요. 착용 시 불편하지 않고 쿠션감도 괜찮네요	1
모기 절대 안잡힘. 집에 모기 확인 후 얼싸~쿠나하고 기계 작동시켰음. 다음날 아이들 모기 엄청 물림;;;; 통안엔 모기 있지도 않음. 4일째 돌리고 있지만 통안에 모기 없음. 결국 손으로 다 잡음. 피 많이 나왔음.	0
아이들이 워시 이것만 쓰려고 해요 ~	1
배보다 배꼽이 ㅠㅠ 기본 설치비 8만원 냈는데 타공비 추가로 냈네요 원래 타공된 자리를 쓰지않고 새로 해야한다고 해서 한건데 타공이 힘든 작업이라고 그참	0
흰양말 중딩잘신고다니네요	1
완젼미끄러짐	0
매우불만족 품질이 너무 떨어짐	0
가격대비 상품이 너무 좋습니다.	1
이쁜데 블랙이라기보다 약간 먹색이에여	1
최악입니다 물컹물컹 맛도없고 짜고 썩은무가온듯한비주어ㅠ ㅠ 반품하기 귀찮아서 버릴랍니다	0
배송도 빠르고 역시 맛있어요^^	1
발송한 다음날 바로 받아서 여행갈때 입었어요!! 엄청 시원한 재질은 아니라서 활동할때 입기는 좀 더워요!ㅠㅠ	1
100개 포장박스도 같이 신청했는데 그냥 묶여서 보내줬다는...급해서 일단 그냥 사용했는데..담에는 제대로 확인하고 보내주세요	0
햇빛이 잘 가려지네요^^	1
완전 좋아요ㅎㅎㅎ여기로 정착할게요	1
재구매 항상 시켜먹지만 비린내도없고 부드럽고 먹기좋게 한팩씩들어있어서 편합니다. 가성비 최고	1
뭐 흠흠흐묘ㅡ믛브흠	0
어머님께 명절 선물로 보냈는데 너무 맛있었다고 해주셨어요^^ 명절마다 소고기로 선물드리고 있어서 또 이용하겠습니다~! 감사해요	1
올이풀린게 3개나 되네요 잘확인해서보내주지...ㅠ 반품귀찮아그냥쓰네요	0
재구매 이번주 두번째 구매예요~ 60합4개 주문했는데…그중 한개가 색상이 노랗고 촉감도.뻣뻣하고 이상해요~덜이뻐요 ㄹ	0
내구력이 떨어져서 안에 물품이 밖으로 나왔어요	0
형기가 좋고 죽각적으로 좋아져요 1+1일땨ㅜ쟝이세용	1
완전 좋네요 촉촉하고 꾸덕한편이라 좋아요	1
좋다고해서 샀는데 플라스틱이 너무 약해서 금방 뿌러질꺼같아요....	0
정말 너어어어어~~무~~~~배송이느려요 2주? 아무리 싼곳에서 산거지만 이정도면 그냥 좀 가격 더나가도 배송 빠른곳 에서 사겠어요	0
재구매 저번에 1개 구매했는데 또 구매했어욤! 첫날에 시원하다고 엄청했다가 멍들어서.. 한 일주일 고생했는뎅ㅋㅋ 좋긴좋아요! 판매자님도 엄청 친절하시고! 함께 온 설명서 보고 종아리 알 말고 다른부위 마사지랑 스트레칭 하는것도 좋겠어요~ 감사해요!	1
잘못산거 같아 후회하고 있다. 너무 발열이 안된다.	0
네 번 정도 썼는데 효과 전혀 모르겠어요.	1
방울이 찌그러지고 줄이 끊어졌다 벌써	0
빠른 배송 감사하ㄴ다	0
조립하고 보니 이쁘고 괜찮습니다!	1
고ㅑㄴ추거나가러가나그루추라가느러략	1
색깔 맘에들어요 재구매의사있습니다.	1
전에마이룸에서3단햄퍼사서쓰던중튼튼하고좋길래,여기서사밨는데싼게비지떡이네ㅜ여기서샤워가운2장도사고이번에햄퍼샀는데,앞으론여기서물건구입안하기로결정	0
썩은밤 너무많아요. 수분감도 전혀없이 빠삭한 단맛도 없구요. 재구매의사 없습니다	0
속옷을 세우기에는 뚜껑이 안 닫혀 비스듬하게 정리했어요~ 배송받은 제품이 어디 창고에서 굴러다니다 왔는지 청결상태는.... 좀 아쉬웠어요	1
아내가 만족합니다. 2번째 구매함	1
마이크 소리가 작아서 별로 맘에 안드는데 반품 귀찮아서 그냥 쓸게요	0
싼게 비지떡...ㅠ.ㅠ 땀 흡수도 안되고 모양새도 완전 별루.	0
아직 안써봐서 몰라요	1
신발장 조립하는데는시간이걸렸지만 그래도 신발을 많이 정리 할 수가 있어서 정말 편했습니다 더 올려도 될 것 같아요	1
가격도 착하고 사이즈도 마음에 듭니다. 날벌레 대응 훌륭한 신병기로 써먹을 수 있겠네요. 열심히 사냥하겠습니다. 번창하세요!	1
좋은제품 감사합니다~^^	1
진짜 잘안붙어요 반품하고싶었네요	0
포장별로 가격별로 맛별로	0
그닥 잘 안보이고 불편해요	0
기본템은 언제나 굿굿 ❣️	1
한달쓴후기는 전 별로에요.......비추천	0
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 무엇보다 품질이 너무 좋아요	1
등있는 라인 소재가 너무 거칠어 철사있는것처럼 쓸리고 아파요... 참고하세요.	0
레몬은 맛있는데 체리는 제 취향이 아니네요 하나 먹고 지인 줬어요 필드 트위스트가 그래도 제일 맛있는 거 같아요	0
크기도 디자인도 너무 만족해요!	1
생각보다 너무 얇아서 좀 불편했습니다	1
아이보리 샀는데 별로입니다. 때가 잘묻는데 잘 안지워지네요. 생각했던것만큼 편하지도 않습니다. 비추	0
찾던 디자인이네요 잘 사용할께요	1
재구매 에어컨키면 넘추워요	1
굿 좋아요 가격도저렴하고배송도 빠르네요폰즈립앤아이리무버좋은거야뭐다들알고있으니저렴할때 사서 쟁여두세용	1
발에도 안맞았고 필라테스센터에서 산 4000원짜리 양말과 비교해도 원단이 너무 얇아 살이 다 보일정도였어요ㅠㅠ 몇번 못신고 버릴 것같습니다.	0
선물용으로준비하는거라 뒷장식을 2천원 더주고 결제했는데, 일반 귀걸이 처럼 14K장식인줄 알았네요. 그냥 고무에 금색스티커 붙어놨네요.	0
카마를 넘는 인기라 하여서 주문했어요 :) 향이 트와일라잇 샤워젤 향 같네요 ㅎㅎ 번창하세요^^	1
탈부착식 완전 별로 아무리 잘해도 떨어짐 바닥이랑 싱크대 박살났네요	0
신선하고 맛도좋네요 숙성정도도좋어요	1
배송은 빠르지만, 여기저기 터짐으로 인해, 수리하는 키트론 부족합니다 미세한 터짐으로 인해 바람을 넣고 얼마지나지 않아 바람이 빠져버리네요..	0
별로 안좋아요 ㅡㅡ	0
아직 오래써보진않았지만 촉촉해요 !	1
좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용	1
사진과 다르고 각 각 배송비 다른종류 사기 매우 아까움.. 게시물 만드는 것이 서투른 것인지.. 다 다른종류 장갑사기 힘듬 배송비하나하나 다 있음.. 사진과 달라서 직접 찍은	0
계속무안양파만족인ㄷ니ㅣ 이건	1
고급집니다.배송도 빠르고 튼튼하고 색상도 고급스러워요	1
찌그러진게 많아요 포장이 아쉽네요	0
아주 만족합니다~~♡♡♡	1
소낙스제품 소문만 듣고 일단 질렀습니다. 기대되네요	1
5개가..사이즈가 다 다르게왔네요	1
새옷이 맞는것같은데 옷이 조금 지저분하네요 빨라입겠습니다 산경써서 보내주세요	1
켈빈클라인 켈빈클라인하는 이유를 알았습니다.	0
싸게 잘샀고 배송도 빨라서 좋아요	1
좋긴한데 생각보다 목이 큰 것 같네요~	1
좋아요. 저렴가겪에 잘산것같아요. 조립도쉽고..단점이 있다면 높아요~~	1
1개가 불량으로 왔습니다 ㅠㅠ	0
동영상보고 세개주문해서 받아보니 내가원한색깔이 아니고 색상이안어울려서 두개반품하고 친구에게 선물로 줬습니다ㅡ다음에는 절데로 인터넷에는 안사고백화점에 가서 살렵니다ㅡ	0
그냥 그래요 가격 대비 그냥 그래요 신생아 젖병 꼭지를 끝까지 닿지 않아서 씻는데 어려움이 있네요 ㅜㅜㅜ	0
사무실 배송이며 6층으로 배달해달라고 말씀드렸으나(엘레베이터있습니다) 전혀 반영되지 않았습니다	0
제 친구의 취향입니다.	1
정싸이즈보다 작게 나온고 같아요	0
향이 잘 안나여요 ㅠㅠㅠ	0
적장합다 쓸만합니다..	1
사진과 똑같아요. 혹시나해서 한사이즈 큰걸로 구매했는데 역쉬나 크네용.	1
소재가 잠옷으론 별로예요.. 땀흡수도 안되고 ㅠ 실밥도 다튀어나와있구요 싼맛에 사긴했지만 아쉽네요 디자인이나 사이즈는 넉넉하니 좋아요	0
예쁘고 사이즈 딱 좋네요!	1
맛이 생각보다 별로내요. 애들이 안먹어서 제가 다 먹었어요	0
세가지정도 얼룩제거제 사용해봤는데 광고만큼 효과가 있진 않도라고요, 근데 살림백서 얼룩제거제는 사용해보니 왠만한 얼룩은 깨끗이 세탁되서 재구매했어요~ 1+1 용량도 넉넉해서 경제적이고요~ 계속사용할거에요~	1
평소에 팬티 95사이즈 입고 바지는 정28인치 입는데, 이 블랙 95는 조금 쫄바지처럼 딱 맞아요. 같이 산 100사이즈가 말려 올라가는게 덜하고 더 편합니다. 널널하게 입고싶으신 분들은 한사이즈 크게 주문하시고, 정말 편하니 꼭 구매해보세요!	1
제품은 좋은데 usb 연결부분이 망가져서 버렸어요ㅠㅠ	0
이불정말좋아요! 원장님도 잘삿다고 칭찬해주시네여 밀림도 없고 면이 좋데요	1
가격, 바느질 예쁘고 다 좋은데 조심히 세탁하는데도 원단에 보풀이 잘 생기는게 아쉬워요. 그래도 여러번 재구매 했어요.	1
저렴해서 사봤는데 괜찮았어요 쨍한색상은 발색이 좀 아쉬웠어요	1
소분용개 추천 아직 베이킹소다 만 소분해서 담았지만 크기도 적당하고 보기에도 예뻐서 잘 산 거 같아요~ ^^	1
배송도 빠르고 너무 귀여워요 !! 깊이도 제법 잇어서 양 것 먹일수잇을꺼같아요	1
맛이... 맛이....	0
검정색이라 일반 레깅스 같아서 밖에서 신고다녀도 괜찮을 것 같아요 압력도 적당해요	1
위치에 따라 체중 다르게 나옴. 블루투스 잘 안됨	0
재구매 처음에 하나사고 맘에들어서 8개샀네요 잘입을게요	1
네 감사합니다 좋은하루 되세요	1
이거 중고아닌가싶음... 의심은가지만 귀찮아서 그냥대충쓰겠음	0
크기가 크고 작고 비슷하지 않아서 아쉬웠어요 ㅠ 그래도 햇비트라니까 좋은거겠죠? ... ABC쥬스 만들어 먹으려고 쪄서 소분했는데 다먹고 또 주문할게요 ~ 담에는 크기가 비슷한 상품으로 포장이 더 튼튼하게 배송해주세요 !!	1
연결했더니 다 삐딱하고.. 역시 싼마이인듯	0
처음엔 불편할거 같았는데 하루 밤 지나니까 너무 편하고 예뻐요	1
어주조코바도잘마가주내요	1
사진이랑똑같네요 잘쓰겠습니다	0
건조한 피부에 촉촉함을 더합니다	0
책을 지지할수있는 힘이 약합니다. 구조상 덜걱거려서 결합부위가 잘 빠져요.	0
하자 있어서 반품된 상품을 제가 산 것 같아요 사진 첨부합니다	1
돈주고질소샀네요 10개월아기잘머기는하는데 다시는 안살듯해요 비싼질소포장입니다 한봉지에 과자두봉지넣으니 가득들어가네요	0
생각했던 맬로디가 아니고 약간 아이가 무서워하는 소리가 나서 안가지고 놀아요	0
재구매 구매때마다 기대가 떨어져요	0
아이패드를 노트북처럼쓴답니다	1
좋아요^^ 크기가 살짝 작은거 같아요.	1
튼튼하니잘쓰겠어요	1
사용중인 제품인데 세일하고 있어서 큰사이즈로 추가 구매했어요. 사각에 입구가 넓어서 세척할때 편하고 좋아요.	1
적극추천합니다. 시중에 없는 규격과 사이즈까지 있어서 너무 좋습니다. 배송도 아주 빠르고 물건도 좋아서 아주 만족합니다.	1
8살아들 가면 불편하대요ㅜㅜ조여요!! 망토도 임팩트는 없었어요	0
작아요 아들 둘 사준건데 작아서 못입어요 아들 여친을 주기로했어요 어떻게 이리 작은데 다들 말이없늕ㄱ	0
접착용이넘 약해서 네통사서 하루한통씩멋내고다녔어요	1
전기는 많이쓰면서, 일반 제습기보단 많이 약해요	0
다 좋은데 넘 커요 세탁기 가 고생 좀 했는데 그래도 너무 잘 사용하고 있어요	1
트라거스용으로 구매했는데 볼이 너무 작아 끼질 못하겠어요 ㅠㅠㅠ	0
글쎄요 다른곳에서도 블라인드 많이 써봤는데요. 여기는 커버도 옵션으로 사야하고 줄도 싼티나고 그렇습니다. 양면 암막으로 회색했는데 회색은 맞는데 앞뒷면 색이 다르네요. 뒷면은 그냥 본래 천색깔 그냥 쓴듯.	0
제품이 견고하지못함	0
바르면 촉촉 위에 파운데이션 바르면 다시 건조함 색보정 안됨 바르면 시멘트색상... 그저 펄만 잘 만드는듯 돈이 아까워 쓰지만 펄 말고 절대 사지 말아야겠다 다짐함 올해 두번째 쇼핑 실패 리스트 올라감 ㅠㅠ	0
아직 사용 전이라 잘 모르겠지만, 좋을것으로 기대합니다^^	1
재구매 금요일 오후 늦게 주문했는데 토요일 받았아요 잘먹겠습니다	1
좋아여 입기 편하고 제단해야되요	1
약간 쪼개진게 있지만 좋습니다	1
당근 주스용이라 알고 시켰지만 심지가있어서 먹기가 나쁘네요 아삭아삭 하다고해서 시켰는데 좀 그러네요....	0
재구매 재구매합니다ㆍ만들어 선물 하려구요	1
만원짜리들에 비해서 질은 당연히 떨어지지만 가성비는 최고입니다 ㅎㅎ	1
급한물겅은 아니였는데 배송출발도지연 배송도 지연 늦게주문한것도아닌데 4시이전 주문시달일배송이라는 말이 어색하게끔 지연이 되었네요	0
재구매 진짜 잘모르겠음...	0
재구매 집정리옷정리는 계속 이걸로하고있습니다 겨울옷정리하려고 재구매합니다	1
재구매 2번째 구매입니다. 배송도 빠르고 좋네요.	1
사용편함 딸기사서 씻어서 썰어서 설탕을 뿌리는 과정을 생략하고 편리하게 사용하기 좋음 녹여서 사용해보세요	1
사용해보거 리뷰다시 쓰겠음	0
조종기 딜레이가 있습니다 620개 게임중 중복이 엄청 많아요 같은게 3번이상 들어가 있는것도 있네요	0
이케아트롤리랑 같이사용할려고 구매했어요	1
고리후크 안붙어요 돈아까움 뒤집어보니 테이프 한쪽이 플라스틱부분보다 안으로 들어가있어서 붕 뜨고 떨어짐.ㅡㅡ	0
배송빠르고 물건좋네요 대만족입니다 색상도좋아요	1
배송도 느리고 옷도 별루	0
1점도 아깝습니다! 흰색샀는데 가운색으로 촌스럽네요. 바지 한번 빨았더니 줄어서 사고 한번도 못입고 버렸습니다!	0
맘에 들어요 따뜻해요 부드러워요	1
다좋아요 대박잘샀어요 감사합니당	1
굴비 크기는 큼직한데, 맛은 진짜 별로네요.	0
일렉쓰다 밧데리 문제로 갈아탔는데 역시.. 손목이 너무 아프네요 .... 흡입력은 비슷한것 같아요 .. 충전거치댄 벽걸이 아님 청소기를 분리해서 충전하는 부분이 불편해요	1
또 시켰어요 밀린 구매평을 쓰고 있으니 먹은진 한참됐는데 계속 먹는 것 같네요 부드럽고 냄새 안나고 좋아요	1
깨끗하게 씻깁니다 때가 쫙쫙	1
제품 마감이 왜이래요??? 세개샀는데 세개다 각기다른 한쪽 부분이 떠있네요 사실분들 참고바랍니다	0
아이가 누르지못해서 쥬스뿜을일없어서 맘에들어요...	1
순하다고 해도 트러블 피부에는 최악이네요	0
코스트코 봉지디자인이 바뀌어서 못알아볼뻔했네요. 코스트코갈시간이 없어 배송해 잘쓰고있습니다. 감사합니다	1
맛있었어요. 또먹을거에요	1
빠른배송 좋은상품 맘에 들어용 다만 택배가 좀 듣보잡이었는데 이름만큼 서비스가 엉망이더군요 고객앞에서 박스를 발로밀면서 가져오는 경우는 생전 첨입니다	1
배송은 좀 느렸지만 예뻐요~~^^	1
맛있고 술안주로 좋아요	1
위생에 좀더 신경써주세요	1
막니퍼로 사용하는데 아구?가 넓어 최고에요 쫙 벌어져서 스톤뗄때 좋아요	1
딱 가격만큼 하는거 같아요~	0
매일쓰던제품 늘 쓰던 제품이에요 우리 딸 보습제품으로 최고에요 저도 가끔 건조할때 사용합니다 계속해서 구매해서 쓸 예정 입니다	1
배송 엄청 느립니다. 한두달 여유 있으신 분들만 구매하세요 고객센터도 엄청 불친절 합니다. 통화하면서 한숨 쉬고 제대로 된 물건 준비 배송 날짜도 절대 모른답니다	0
너무 더러워서 그냥 버렸어요ㅡㅡ 개밥왕 이미지까지 안좋아지는 제품이네요	0
선반에 딱 맞지 않아요ㅜㅜ 양면테이프를 붙이지 않으면 쳐져서 사용하기 불편합니다. 사이즈 확인하고 구매해야 할 것 같아요	0
최악.. 차라리 돈 더주고 정품 살 걸..	0
제가 그 동안 동네에서 사먹던 미국산 고기는 호주산에 비해 냄새가안나서 항상 즐겨먹었는데 이번에 구입한것은 너무 냄새가심해서 요리를 다하고도 마늘을 왕창넣어서 먹어도 그 냄새가 가시지않네요..세 덩어리 사서 한개먹고 두개는 아직 냉동실..	1
사이즈도안맞고 별루임	0
배송문제 심각함.. 부속품 확인 잘 하세요~	0
재구매 소리가 처음에 났지만 지금은 괜찮네요	1
냉동는 처음으로구매~세척하니 만이 물러져 실망이내요	0
남편이랑... 향이 너무 약하다고 2 티백씩 넣고 마셨어요 그래도 뭔가 밍밍한 느낌이에요... ㅠㅠ ㅎ	0
t10 전구 2개 주문했습니다 led 한개가 들어왔다 나갔다 해서 신경쓰이네요	0
설명서가 너무 부실하고 생각보다 너무 어려웠어요 한쪽이 계속 돌아가서 겨우 맞췄네요 얼마나 버틸지는 아직 안해봐서 잘모르겠어요	0
가격도 적당하고 아주 좋네요	1
물하나가 깨져서 왔어요	0
너무 얇아서 싼티납니다.	0
빠는 배송에 감사드립니다	0
배송빠르고 빠짐없이 잘 왔어요. 루꼴라 2000립이라고 써있네요. 다른 종보다 많이 들엇네요. 빨리 키워서 루꼴라로 요리하고 싶어요~	1
재구매 일요일날 기프티콘 개 늦게옴. 7시간만에 왔음. 기프티콘 아마 직접 만들어 팔았나보	1
창안애 다른 제품 샀을때 마감이나 그런면에 만족했는데 이제품이 더 저렴하긴 하지만 끝쪽에 금가고 깨진게 너무 많이 와서 기분이 별로 안좋네요. 검수 좀 잘해서 생산하시길..	0
너무 맛있어서 자주 시켜먹고 있습니다	1
정말 이사태에 대해서 책임지셔야할겁니다. 제 와이프가 먹고 너~~무 맛잇다고 난리난립니다 일주일마다먹자고 난리에요...제지갑도둑 ㅠㅠ정말 맛잇게 잘먹엇습니다 감사합니다~	1
좋아요 색감은 골드보단 별롭니다 ㅋㅋ.. 그리고 느낌이 딱 스포츠 타월이다 하는 느낌이에요 네 스포츠 타월입니다.	1
좋아요 배송 빠르고 좋아요. 풀림도 괜찮고.... 맛도 괜춘 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎ	1
위생적으로 사용하려고 구매했는데 아주 딱 마음에 들어요	1
너무 무거워요 시원한지 안 시원한지는 내가 안 누워봐서 모르겠지만 정말 무거워요 무슨 깔개가 거의 작은 역기수준. 최소 3kg는 나갈듯	0
배터리가 잘 안가는듯해요ㅠ 건전지교체하고 몇일 후에 다시 시계정지했네요ㅠ	0
완전 자지러지게 울어서 한 번 쓰고 되팔았습니다ㅠㅠ	1
깔금하고 선도 음각으로 되있어 좋아요	1
휴지케이스 보기 싫었는데 예뻐요	1
저랑 안맞나바여 쓰고나서 피부 뒤집림	0
미루던 씽크대서랍 수리. 손쉽게 장착가능. 진작에 바꿀껄 후회했어요.서랍이 부드럽게 잘 열려서 좋아요.	1
달콤하고 맛나요!!!	1
햄버거 젤리는 좋아요 다른것들은 재구매 안할것같아요	1
쥬스 쥬스가 휴대하기 간편하고 맛도 좋아 좋아요 날씨가 더워지니 더 잘먹어질것 같네요 많이 파세요	1
배송늦은건 그렇다 치고 군데군데 오염이 있어요 딸자취방에 받은거라 번거로워 그냥씁니다 반품한거보내신건지ᆢᆢ	0
5만원주고 본체 거치대산건 쫌... 5만원 값어치까진 아닌거같아요	0
아빠께 선물드렸어요~초급자용으로 추천받아서 샀는데 매우 만족하세요	1
반건조라기보다는 생물에 가깝습니다... 크기도 상당히 작아요...	1
크기도 크고 꼭지도 잘 제거 되어서 좋았어요. 아로니아쨈 만들어서 잘 먹고 있습니다.	1
전부터 먹던 맛있는 과자들 오래오래 계속 판매되길 ㅁ사랍니다 쇼ㅗㄱ을때까지 사먹고 싶은 과자랍니다	1
약품통으로 쓰려고 주문했는데 적당한 사이즈에 높이라서 깔끔하게 정리되어 좋습니다!	1
재구매 빠른 배송 감사, 장 쓰겠습니다.	1
색감이 예뻐서 발랄해 보이고 좋아요^^ 만족합니다	1
접착력이 약해요 좀더잘붙었으며..	1
오쉐프 팬입니다~ 맛 보장~^^ 한곳에서 이것저것 쇼핑할 수 있어서 너무 좋네요~ 포장도 꼼꼼하고 안전하게 도착했어요~	1
젖꼭지가 어색한지 잘 안물고 바로 젖병에 담아서 먹였어요	1
한팩이 약간 긁혀서 뜯겨있고 사은품이 일본제품이네요..	0
8개샀는데 조리법하나도 동봉안됨 좋긴하다만 각개포장 쓰레기 넘나와 안되겠어요	0
생각보다 많이들어가서 좋아요 근데 물받침이 날카로워요	1
덕분에 꽃게탕이 더 맛있게 조리되었어요	1
재구매 잘먹고 있습니다. 단골이에요	1
손 너무 아파요. 스펀지 있으나마나	0
좋아요^^ 냉장고가 깔끔해졌어요	1
개봉후 첫단은 싱싱해서 깜짝! 놀랬는데 하단에 있는것은 누렇게 떠서 ~~ ㅜㅜ	1
이쁘구너무괜찮아요^^	1
맛있게 먹었네여~~후기에새우더넣엇다해서 따로 더사서 넣었습니다 맛있네여 포장꼼꼼히 잘왔구여 배송두 빨랐어여 요즘 아이스팩대신 물얼려주던데~~ 그런센스까지 있었음더 좋았겠네여	1
포장상태 좋고 천도 부드러워서 맘에들어요.	1
재구매 323 333 집어용 먹이용 어분당고를 만드는 아쿠아텍2	0
니트릴장갑 하얀색도있네요. 파란색인줄 알았어요	1
친정부모님 만족합니다.	1
안에가 녹이 쓸어서 빨리떨어죠요 ㅠㅠㅔ	1
사이즈가 어중간해요. 4*6 두장밖에 안들어가요.	0
재구매 베네에에리어너아이이	1
밧데리가 충전식이 아니어서 얼마 쓰지도 못하고 약합니다 그리구 굳을살 제거되는 돌이 깨져 있어서 순간 접착제로 붙여서 쓰고 있습니다 또한 때밀이 타올은 쉽게 떨어지고 손상이 잘되에요 돈만 버렸습니다	0
다이소에 똑같은거 1000원에 팔아요	1
커버만 파는데 상세내역에 메밀의 장점 써놓으심 메밀 추가를 해놓으시던지 커버라고만 써놔서할말은 없는데 꼭 같은 세트를 파는것처럼 혼란스럽게 글을 올리셨네요	0
그냥 그래요ㅡ 쿠션은 조아요	1
기대이상으로마음에드네요	1
저 후기 처음쓰는데요,, 기내에서 일할 때 신으려고 샀는데 신발 바닥이 얇은건지 발바닥이ㅡ아프다는 느낌이 뭔지 느껴지는 구두예요,,,	1
낙곱새를 처음 먹어봐서인지..제입맛엔.. 영아니었네요	0
정치수보다 작음	0
난 불날뻔.ㅠ 무서움. 남들은 다 요리하는데. 내껀 불량.ㅠ	1
배송도 빠르고 인형 너무 귀여워요!! 촉감도 부들부들 좋고 딱 아기 리트리버 사이즈예요ㅋㅋ 싸게 사서 좋았어요 번창하세요~	1
진짜 맛없음 이삭 붙여놓고 이삭이랑은 맛 1도 관련없음 쓸때없이 달기만하고 완전 찐득찍득함 한입 먹어보고 바로 버림 2개안시킨게 다행	0
써보세용 ㅋㅋ 걍 그래요	1
크기균일하고배송빠르고잘익혀보겠읍니다,	1
라이트 복원제에 있는 병이 깨져서 내용이 없이 왔어요 다시 보내주세요 그것만...	0
검은색으로 했어요 참 깔끔하고 좋네요^^	1
포인트결제안되서 별로	0
운전대에 있으니까 핸드폰 불빛 때문에 눈에 피로가 심하네요	0
재구매 배송이넘늦었어요그래서급하게다른제품구매	0
택배보내는날 작업 해서인지 신선합니다만..대추방울토마토인데도 우리 식구들은 닷맛이 별로 없다고 느꼈습니다..ㅠ	1
저렴하고 예뻐요~ 큐빅도 잘 붙어있네요	1
가성비 죽입니다. 오래 사용했으면 합니다.	1
지인께 선물목적으로 10월01일 주문후 10월 05일 일부택배수령 누락품목은 10월 06일 직접방문하여 수령함. 다음부터는 배송에 신경써주시길 부탁합니다	1
어러라라라아나어ㅏ라라	1
3pieces와 디자인은 괜찮으나 프로모션 미공지, 거듭된 문의에 형식적 답변, 배송 보름에 상태 알 수 없음. 가벼워서 밀림, 냄새가 있으며 내장재의 안정성에 의심이 갑니다.	0
좋아요 예뻐서 맘에들어요	1
좁은공간에 활용하기좋은것같아요~ 튼튼함은 조금아쉬워요	1
두툼하다 그래서 기대했는데 생각보다 두껍진 않아요 올나감도 쉽게 나가는거 같고... 한샘꺼 수건 쓰다가 교체한건데 조금 실망했어요	0
만족합니다 처음에 벨트 번호바꾸는거 몰라서 해맷지만 검색해보고 찾아서 쉽게 활용하고 있어요 다른데보다 싸요	1
면도 좋고 배송도 빨랐어요	1
배송은 늦었지만 상품은 좋네요.	1
멸치가 너무 축축해서 안좋았어요 베란다에 말리는중ㅠ	0
문을 열고 이슬때 문을 다 열수가 없어요	1
상세사이즈보다길이가작네요ㅠㅠ 반품하기귀찮아서....	0
택배 빠른것도 좋고 재질도 너무 좋아요 진짜 방수네요! 플라스틱에 물이 조금 있어서 흘렀는데 안 젖고 고여있네요~! 좋아요 좋아!	1
재구매 사이즈가 적당해서 그립감도 좋고 포켓에 넣고 다니기에도 좋아요~ 오늘 갑자기 날씨가 추웠는데 마침 배송이 와서 외출하면서 바로 들고 나갔다 왔어요! 따뜻한 겨울이 될 것 같아요~~♡	1
싼게 비지떡... 장기자랑용으로 사서다행. 검정털이 흰바지입고 잘못입었다가 버림	0
두개나 잘못옴 두개나 잘못옴	0
잘먹겠습니다~ 낱개포장이 잘 되어있어서 편리합니다~색이 전에 먹던것보다 진한데 어떤지 잘 모르겠네요가격은 훨 저렴하긴한데..일단 많이 먹고있습니다~	1
빠른 배송에 포장도 깔끔하고 다른곳보다 가격도 저렴합니다 만족해요	1
재구매 학교매점에서 먹던 그 만두맛이에염ㅎㅎ	1
편리하게 잘 쓰고 있어요.	1
만족합니다~ 큰걸로 했다가 그냥 한평반사이즈로 이게 나은것 같네요~ 가격대비 두툼하고 질도 좋아요~^^	1
아직은 잘 안가지고 놀아요..	0
촉감리 안좋음ㅡㅡ 비와이씨도 아님	0
제대로 끼워지지가 않아요	0
선물로 최고입니다 좋아요	1
빗자루 일주일도 못채우고 4개 다 썼네요... 빗자루가 뭐 그렇게 잘 빠지는지.... 한두달은 하나정도 써야하는데... 너무 약하네요...	1
가볍고 좋은것 같아요....아이 미술대회용으로 구입한건데 만족합니다.	1
씻는것도 불편하고 아기가ㅜ안좋아 하네요	0
늘 만족하고 사용합니다 다른색상도 구매할게요 질좋네요	1
배송오는데 2주걸리고 터치 불량임 또 2주 기다리고 싸우기싫어서 그냥 씀 절대 사지마세요	0
면도좋고배송도빨라요	1
재구매 저번에 두 개 샀는데 예뻐서 또 샀어요 ㅎ 다음에 다른 색 또 살 것 같네요. ㅎ	1
예쁜모자 시원하게 잘 쓸께요~~~굿!	1
두줄이라 가늘어서인지 몇번만에 끊어졌어요 한철은쓸수있을줄알았는데 아쉽네요	0
세워서 다리면 물이 흘러요 뜨거운 물이 무서워요 잘 다려지는지는 글쎄요..물소모가 많음	0
보일러실연기가 방으로들어와서 걱정되서 샀는데 연기가 많이들어와도 적게들어와도 항상수치가 0이에요 배기통에 들이대도 0 이네요 ㅠ	0
먹어봐여알거같아요 먹어봐야알거같아요 효과있으면 더살구에요 배송느리고 박스 찌그루져서왔어요 사장님친절해서 참아요	0
마무리도 깔끔해요.	1
아직 사용해보지는 않았는데 웜이 탈출하는 일이 생기면 유용할 거 같아요	1
가격도 적당하고 두께감도 좋아서 늘상 구매하는 제품입니다 다음에 또 구매하겠습니다	1
가격대비 흠잡을데 없는 품질이고 여러번 세탁에도 변형없었습니다. 다양한 사이즈와 모양을 구비하고 있는 점도 훌륭하다고 생각되고 앞으로 속옷은 쭉 여기서 구입하고 싶네요.	1
케이스는 생각대로라 맘에 드는데 그립톡 접착력이 너무 약해서 자꾸 떨어져요ㅠㅠ 그립톡과 케이스 조화땜에 산건데 그립톡을 못쓰네요	0
빠른배송 감사합니다 애기가잘먹어요	1
일반 손톱깍기에 비해 절삭력이 아주아주 조금 좋은편이네요 리뷰에 잘리는 소리가 안들릴정도로 잘잘린다는거 보고 구매했는데 써보니깐 틱 소리나면서 손톱 날라가네요	0
가성비좋고 가을용으로쵝오네요	1
후기보고 주문한건데 넘 기대를 많이 했나봐요. ㅠ	0
재구매 재구매 했습니다. 맛 괜찮고요.	1
빗 5개인줄 알고 샀는데 3개들어있네요 이미지 바꾸셔야할듯	0
아빠가 이거만 쓰세요 ㅋㅋㅋ 주문해달라고해서 여기서 구매했어요 빠른배송 감사합니다	0
간절기 안에 입어도 되고 홑겹으로 입어도 될듯 합니다.단 뱃살있는분은 조심해야 할듯	1
재구매 좋아요. 재구매입니다. 알로에까지 보내 주셔서 감사합니다. 생알로에..친정엄마가 좋아하시네요.	1
조잡함 / 여러 불량사항이 있으나 싼가격에 좋은 품질을 기대한 내잘못, 귀찮아서 반품안함	0
컴퓨터 화면과 비슷하고 색상도 좋아요 추천합니다	1
이 정도 가격에 이 정도 퀄리티면 만족해요	1
크기나 원단.착용감도 좋은데 떼고나면 접착부위가 많이 가려워서 별히나 뺐습니다	1
엄마랑 저랑 이제 이거 아님 못쓰겠어요ㅠㅠ 엄마는 탈모샴푸를 찾고 계셨고, 저는 두피 쿨링감+모발에 좋은 샴푸를 찾고 있었는데 둘 다 만족시켜주는 제품이에요! 저렴하게 구입했는데, 담에 또 여러개 사서 쟁여야겠어요	1
잘 받았어요. 열심히 뱃살 빼야겠어여.	1
맛있어요. 아이들과 잘 먹을께요.	1
맛있고 시원하고 좋아요~!	1
그린색상 이상하요 뽑기운이 없는거 같아요 핑크랑 같이 충전하면 먼저 빨간불 들어오더니 금방 꺼지네요 불량긑으오	0
밀룩스펜이 올리브펜보다 좋구요 파스텔3색 너무너무 이뻐요 ㅜㅠㅜㅠㅠㅠ 샤프 달린 거도 좋고 완전 다 만족 다쓰고 또 살게요	1
맛도 먹기에 괜찮고 양도 꽤 많고 가격도 합리적이너서 너무 좋았어요	1
배송 빠르고 좋은데 제품에 구멍이있네요. 주말에 사용해야 해서 교환신청은 안했습니다	1
사이즈 작게 온줄도 모르고 신다보니 아무래도 이상해서 조회해보니 사이즈 잘못 왔더래요. 280신어야 되는데 275가 왔다는거 같아요. 이런경우 어떻게 해야되는가요~	0
재구매 만족 스럽지 않을때가 없네요. 저번주는 캠핑장에서 받아서 버터구이 해먹구요~ 이번주는 집에서 받아서 새우 콩나물찜과 바지락술찜으로 불금을 보낼 생각입니다. 오늘 바지락은 알이 더 크네요 잘막겠습니다.	1
저렴한가격에 구매 잘 한거같습니다.	1
사진으로는 화이트같았는데 받아보니 진짜 베이지에요 전체적으로 맘에 들어서 잘 써보려구요 ^^	1
배송중인지 출고전에 확인 안하시나 봐요ㆍ 그냥 다이소 가서 고무파킹싸서 끼워넣었네요ㆍ	0
해외직구라 배송은 다소 느리지만 생각보다 물건이 빨리 왔고, 판매자님과 톡으로 바로바로 대화가 가능하고 배송상태도 매우 좋았으며 펌핑기를 선물으로 주셔서 너무 좋았어요.	1
컴퓨터연결해서사용하려면 선도 따로 사야합니다	1
우리아가는 로션을 발라도 건조해서 피부가 원래 그런줄 일았는데, 다른 제품으로 로션 바꾸고 뽀송해졌어요.	1
보름만에 물건받았고 두장 깨져있고 아크릴 앞면 보호필름 띠는것도 겁나 힘드네요 시험용으로 주문해서 좋으면 대량 구매하려고 했는데 고객 생각을 안하시는것 같네요	0
생각보다 부실해요ㅠㅠ	0
용량도 크고 향도 괜찮고 가격도 저렴하네요.	1
가방 크기가 좀 작아요. 끈이 맨살에 닿으면 쓸려서 아파요.	1
배송 많이 늦습니다. 사용했는데 모기 아직 한마리도 없네요. 판단은 직접~~~	0
빠른배송 만족합니다 효과는 별로 식이요법과 운동	0
연결고리도 끼우기힘들고 하여튼 좀엉성합니다	0
후기에 “냄세 없다 “ 보고 구매 했는데 ... 당황스럽게 냄세가 많이 나는데요 . 한장 쓰고 버리게 생겼네요	0
좋아요 재질 튼튼 면접 잘 볼께요	1
유통기한 넉넉하고 가격최고!개당500원ㄷㄷ	1
좋습니다 괜찷	1
배송도 빠르고 포장도 아이스박스에 꼼꼼히 포장되서 왔어요 맛도 많이 안달고 알싸하니 맛있어요 먹고 또 구매할꺼예요~^^	1
모든게 좋습니다 ㅎㅎ	1
화면상그대로 똑같아요	0
실용적이고 좋아요 지퍼가 뻑뻑하넹ᆢㄷ	1
좀 많이 아쉬웠습니다. 배송은 빠르고 참 좋지만. 선도 너무 약하고 네온도 버리고 연장선도 버리고 베터리는 어찌나 큰지 좋지않고 네온의 색깔도 빛보다 그냥 겉에 색이 더 진하고.. 아쉽습니다.	0
양념통에 넣고 쓸 나무수저로 구매했어요 딱 좋은 길이에요	1
올프리ᆢ 나쁜성분없대서 씁니다ㅎ	0
찾던 바로 그 제품이네요 좋습니다ㅎ	1
너무 싼티	0
마족합니다요이사ㅡ오	1
생각보다 작았고 색상이 상세색상표와 다릅니다	1
정품아닌거같아요 직구로 구매했던거랑 비교해봤더니 바닥 안부분도 다르고 바르질도 엉망이구 흠..살까말까 고민했는데 괜히 산듯ㅜ	0
아크릴이 너무 오염이 쉽고 기스에 취약하며 특히 hg에는 안어울립니다.	0
배송빠릅니다. 맛도괜찮아요 약에비해 포만감도좋아요	1
어제주문하고 오늘 오전11시에 받았어요 겉박스는 손상이 좀 있었는데 안에 내용물은 기스하나 없이 왔어요 8월 배터리개선 제품인지 확인도 했는데 맞고 남자친구 생일 선물로 줬는데 너무 좋아해서 자까지 기분이 좋습니다!	1
재구매 저는 킹프리미엄 프로바이오틱스를 주문했는데 다는게 오나요? 먼저도그랬는데 왜그런거죠?	1
예뻐요 맘에 쏙 드네요. 딸아이 줬는데, 내꺼 하나 더 사야겠네요	1
잘먹고 좋아해요 ㅋㅋ	1
예뻐요~ 저렴한 가격에 잘산것같네요	1
배송 완전 느렸음	0
별 한개도 아까워요	0
화면과 같으나 없어 보여요	0
재구매 무 와 도라지 한번먹고 두번째 물붓고... 좀 연하지만 도라지향이 아직 나네요. 도라지 주문하고 매일 이렇게 먹어요. 무만 먹을때보다 맛있어요.	1
천장위에 긴못이있어 정말 위험하겠더라구요 마음같으면반품하고싶지만 그냥 천장위에ㅇ못을 수건덮고쓰고있습니다 그못만없으면~~~ㅠ 아쉽게도 ~~	1
펜을 같이 충전하기가 어렵다	0
메리야스는 신축성 좋고 괜찮은데 팬티가 손빨래 해보니까 물이 빠지네요. 가격이 싼것도 아닌데 팬티에서 검은물이 빠지니 좀 그러네요....	1
싸게사서 매립	1
디자인은 만족하나 기스가 너무 심해 중고를 구매한거같아 기분이 별로네요....	0
배송은 빠르지만..그런대로 쓸만만합니다 ㅡ.ㅡ	1
좋아요. 건노니 뜨거운 물에 타마시니 좋네요	1
후기보고 샀는데 너무나 만족스러워요~~	1
그리드 아이보리는 이색정말 심하니.. 구매하실때 참고하시길요~~	0
확실히 다른제품에 비해 잘 붙고 좋아요	1
맘에들어요. 최고네염	1
너무 약하고 휘어져서 왓어요 급해서 그냥 설치는 했는데 저렴한 만큼 크기도 작고 내구성도 그냥 그래요	0
그냥 저냥 사용했습니다	0
소음이엄청심해요 다시사야될듯	1
생각보다 맛있음 오리지날기준	1
잔기스가 넘 많아요ㅠㅠ	1
너무오래된걸보내주셨어요	0
다신 안사요 ㅠㅠ 별로였어요	0
칫솔모가 생각보다 뻣뻣했어요...	0
만족스허워요 쫀쫀해요	0
선유도는 별로였어요..!너무 대충하는 느낌... 쉬원하지도ㅠ않고 휴...	0
주문해주신 디자인 그대로 깔끔하게 나와서 좋았어요👍 근데 쓰다보니깐 검은 부분이 조금씩 까진다고 해야할까 긁힌다고 해야할까 그러네요 ㅠ 그부분은 조금 아쉬워요	1
애들이 잘마셔서 좋음	1
서비스 실까지 잘 받았어여 근데 포장지가 다 찢어져 있어 조금 아쉽네여	1
색상 이쁘고 이미지와 같아요. 아담하니 좋아요.	1
말랑말랑하니 부드럽고 좋네요 잘 써볼게요	1
잘포장해서 배송해주었네요~ 좋아요	1
같이 받은 편지도 감동~ 상품도 좋아요	1
가격대비 촉촉하고 뽀드득 상쾌하니 부드럽게 좋아요	1
배송 빠르고 믿고 써요	1
크리스마스 선물로사서 어제 풀었는데 오늘아침 착용하려니 이렇게 풀어져버리네요 크리스마스 선물이어서 미리 못 풀어봤는데 불량품이왔으니 교환을 부탁합니다	1
이거 정말 이쁘네용. 믹스된 색상이 너무 이뻐요. 미니 목도리 떴는데 실량도 많아서 1개 뜨고 실이 좀 남네요. 털실치고 가는편이어서 코바늘 5호로 무난하게 떳어요~ 다른 색상도 사고싶어요	1
믿고 쓰는 김정문 알로에 촉촉하고 시원해요 ㅎ	1
계속 써봐야 알것같아요 ㅎㅎ 거품은 아주 많이 나네요	0
쫀쫀하니 좋아요 저는 그냥 샤워하면서 손빨래	1
좋아요.!ㅠㅕㄴ안하네요	1
향 좋아요유	1
딱 잘맞아요 남자친구가 좋아해요	1
아래칸 칸을 집적 만드는데 유격도 심하고 사이즈도 안맞고 분류해놓은 소부품들이 죄다 섞이네요.....	0
많이 톱밥이라던가 철가루등이 떨어지게 지저분하게 해서 오네요	0
가방 사이즈가 딱 맞는게 아니라 아쉽군요 ;;	1
제가 오리고기 많이 먹어봤는데 너무 비리고 냄새가 너무 심해서 한입먹고 버렸습니다... 리뷰가 좋던데.. 제가 다른고기를 받음건지 뭔지.. 일단 배송왔을때 바로 열었는데 차갑지도 않았어요.. 고기가 상한건지 다 버렸네요	0
하하..새요 ㅋㅋㅋ물이 ㅋㅋㅋ 애기 옷이 다 젖었네요 ㅋ 물총처럼 주룩! ㅠ	1
좋은데 별2개는 바지밑에 쪼여주는게짝짝이네요 왼쪽이늘어져잇어서 아쉬웟어요ㅜ	1
구성품이 덜오면 안되는 DYI상품인데 망치/ 안전캡 둘다 안온건 너무 했어요	1
귀엽고 이쁜데 단점은 밤에 잘 안보여요ㅜㅜ	1
칫솔모불량...ㅠㅠ 귀찮아서 칫솔모 따로주문함..	1
사지마삼별로임 이가격에이정도믄사기	0
재구매 재주문했는데 지난번 홍합보다 더 작아요..ㅠㅠ	0
딱가격이에요 가격대비 쓸만할꺼같아요	1
냄새는나지만 괜찮은거같아요	1
냉동식품쪽에 아이스팩을 붙혀서 왔으면 녹는게 좀 덜 했지싶어요 완전해동된채로 와서 좀 그랬어요	1
그냥 잘 안쓰게 되네요	0
빨리왔어요~ 예쁘네요. 잘 쓸게요	1
손잡이 부분이 뭔가 잘 맞지않은듯...ㅜㅡ	0
생각보다 별로 ..수분크림이 더 나을드시	0
항상쓰는 제품이라 잘쓸게요~^^!	1
좋아하질않네요 ㅠㅠ	0
양이 넉넉하고 애들이 잘 먹어요	1
램프 불이 안 들어와서 문의했더니 불량이네요..교환하기 싫어서 실리콘으로 고쳐서 씁니다.조금 허접하네요..마음은 교환하고싶은데 누르는 부분이 또 부러질것같고 귀찮아서 교환 안합니다.	0
완전 만족해요! 쫀쫀하네요!^^	1
정말 너무화가납니다.물건설치후 쓰레기들다놓고갔네요?보통 다 가져가는데 다버리느라고 개고생했습니다.배달비도 비싼데 뒷처리도안하고 제대로하세요	0
출국할때 수령하는곳과 반납하는곳이 한곳이리서 입국했을때 다시 올라가서 반납해야해서 불편했고 기계가 노후되서 그런지 배터리가 엄청 빨리 소진되더라구요.	0
가격이 싼 만큼 품질도 기대 이하 사용 한번만에 고장남 우산 살대 부서짐 못쓰게 됨 크기는 적당하나 바람이 불어서 뒤집어 지면 부셔짐 1회용 치고 무지 비쌈	0
후기보고 설마했는데 박음질선이.진짜있네요ㅜ 처음 구매해봤는데 아쉽네요.	1
빤딱빤딱이뻐요ㅎ	1
좀더길었으면좋겠어요	1
정말 욱수는터져서 반만오고 두번 신청 못하겠네요	0
배송느리고 안내도 느리고 원단도 생각한 것과 다르게 까끌까끌해요	0
배송이 많이 늦었네요. 일반가구 속도수준입니다. 상단 오른쪽에 좀 벌어짐이 있습니다. 제품은 가볍고 묵직하고 견고합니다. 좀 더 깊이가 깊었으면 좋을 것 같아 아쉽습니다.	1
크기도 크고 폭신함은 적지만 이뻐용 ㅎ	1
소재는 부들부들한데 넘 두껍고 입으면 계속 껴서 불편해서 못입겠어요	0
다른 곳 물품을 제 이름으로 배달하고;; 택배기사님 한숨을 왜 제가 들어야 합니까...	0
부모님ㄲ 보내드렸는데....많이녹아서왔다고 하시네요...배송이아쉬워요	1
작크가 약합니다 고리가 빠져 키워서 불안하게 사용하고 있습니다	0
린나이하고는 크기가 잘 맏지않는거 같습니다	1
급해서 배송 도착 일자 보고시켰는데 3일도 늦게와서 여행에 못가져갔어요 ㅜㅜ	1
싼 맛에 잠깐 쓰기에는 좋아요	1
재구매 부모님께 꾸준히 구매해드리고있습니다.	1
등받침이 너무 허술합니다. 3인용 구매 했는데 등판이 너무 허술해요. 각기목 되어 있습니다. 나무판이라도 되어 있음 그런데로 이해 하겠는데 각기목이라니요. 20만원 좀 아깝습니다.	0
배에 자국이 남지않아 좋아요!	1
별로요 ㅠㅠ 엉성합니다 ㅠ	0
어우 오다가 무슨 간장이 터져서 엎어졌는지 다닦았네요	1
불멍화로대 완전 좋습니다~ 오덕스탠드도 옵션으로 해서 음식 조리하고 좋습니다. 강추	1
별한개도 아깝습니다. 이걸로 설치후 10일정도 자났는데 네비 멈춤현상이 지속적으로 발생 됩니다. SD카드의 문제 인줄 알았으나 본체에 SD카드 꼽으니 잘되네요. 교환 반품시기가 지나서 교환 환불은 어려울것 같아 돈 버린셈 치고 후기만 적습니다.	0
얇아요 좀 .. 이중지는 안 얇을꺼라 생각 했는데 이중지도 얇네유 ㅠㅠ	1
여행갈 때 사용하려고 구매했는데 마음에 듭니다. 충전도 가능해서 더 좋은거 같네요ㅎㅎ	1
귀찮아서 리뷰 안쓰는데 이번에는 씁니다. 이게 나한테만 그러는건지 흡수되는것도 오래걸리고 끈적입니다	1
미끄럼방지효과가 별로에요. 기대하고 샀는데 효과는 그닥이네요	0
상품은 매우 만족합니다. 하지만 배송오류가 조금 심하네요... 급하게 받으셔서 신으셔야하는 분들은 주의해주세요ㅜ 저는 2번이나 사이즈 오류로 10일뒤에나 신을수 있었답니다..	1
잘 이용중입니다. 두번째 이용중이예요.	1
앉은지 1분만에 무릎튀나오는 신통방통한 바지ㅋ	1
사이즈 만족 사용 편리	1
허접하네요뭔가마감이ㅜㅜ	1
망치에 구멍도 있고 제품 상태는 별로네요	0
매트로 쓰려고 구매했는데 그건 아닌것같아요 그냥 이불로 써야겠어요..	0
재구매 다 마시고 재주문했어요	1
잘 안되요 ㅡㅡ 전혀 안벗겨져요 싼맛에 샀지만 돈날렸네요 ㅠㅠ 샵 가세여....	0
색도 깔끔하니 보기 좋고 장착도 생각보다 어렵지 않아요	1
끝단바느질 엉망입니다. 교환할려다 귀찮아서 걍 써요 일본서 제작된건 아닌가요? 제조지역표기가 없네요 실망	0
배송이 너무 느려요~~	0
너무 단단해서 먹을수가 없어요 익어도 질겨서 못먹어요	0
재구매 재구매예요 다래끼자주나는편인데 확실히쓰고나서 많이좋아졌어요	1
너무 얇고 사이즈가 작아요	0
장인어른 사드렸는데 꽤 좋아하세요~ 친정부모님께 사드렸는데 너무 좋아하세요. 지난 번 소파를 가구 운반하신 분에게 처리해 달라고 하여 새로 설치했는데 거실이 확실히 달라졌네요. 추천합니다^^	1
좋네용 발리성두 좋구^^	1
매우 비쌉니다.......	0
꾸준히 운동하기 쉽지 않네요..삐걱 삐걱 찌이익 찌이익 소리가 계속 납니다...오일을 쳐도 계속 나네요...	0
좋네요. 나쁘지않아요 .괜찮습니다	1
생버섯은 여름에 곤란할것 같네요 ㅠㅠ. 한번더 생각해 볼 필요가~	1
거품 세정제인데 거품이 약하게 물처럼 나와서 아쉬워요 ㅠㅠ	0
졸리점퍼아래두거써요 아기가 잘봐요	1
신발용 매년 주기적으로 구매해요 신발용으로 구매했어요 대용량이라서 여기저기 사용할데도 많고 좋을거 같아요	1
상품은 만족하지만 서울 경기는 2~3일만에 받는거와 다르게 지방은 2주 걸려서 받아 아쉽습니다.	1
택배서비스가 별루에요	0
제가 마른사이즈인데도 90사이즈가 착용했을때 좀 불편함감이 있네요 반품귀찬아서 그냥 입을려구요 ㅠ	1
믿고 쓰는 기저귀 입니다	1
맘에들어요 빠른배송 감솨함다	1
잘받았으나...내용물이 흘러나오고 뚜껑을 잘 못 만드신건지 안열려서 손가락 다쳤네요 ㅡㅡ	0
오버사이즈 맞나요? 기존에 쓰고 있던 제 뿔테 안경보다도 작아요... 인터넷으로 안경테 사서 성공한적이 한번도 없음	0
향이전너무강하네요 머리아파요ㅠ	1
배송 따로 시켰으나 하나가 나중에 오면서 같이 왔고 배송비 두배로 나감	0
맛있어요.--------	1
재구매 항상 쓰던거라 또주문했습니다.	1
재질을 잘 확인하고 구입하시길 권장합니다	0
그림과다른줄자가왓으나 반품하기귀찮으니쓰겟음	0
아직 다 사용 않아서 그런지 확 와닿지는 않네요	0
잉크번짐없이 나오는데 종이때문인지 자꾸 종이걸림떠서 짜증나여	0
배송, 상품 모두 좋아요. 아침 저녁으로 양치 후 사용해봤는데 효과 있어요. 꾸준히 사용하렵니다.	1
냉동식품인데 배송이 이틀걸려서 다 녹아서 왔어요 ㅠ 택배가 엉망이예요	1
사장님 특사이즈로 시켰는데 계란만한 사이즈로만 보내주셨어요..반품하기 귀찮아서 그냥 먹긴할텐데 담부턴 마트에서 보고 사먹어야겠네요	0
배송료가잇엇나요	1
첫구매입니다 다 괜찮은데 숙성이 좀 필요할거 같네요~	1
재구매 ~~~~좋아요..추가 주문 합니다.	1
보통 80B입어요. 근데 살짝크다느껴지면서 그렇게크진않고 적당한느낌 ? 뭔느낌인지 아시겟나요?.... 암튼그래요 그래서 다음에 사도 XL를 살거긴해요. 아마 L삿으면 작거나타이트하다느꼇을고같아요	1
보습이짱짱	1
색깔도 이쁘고 디자인도 이쁘고 활용도가 만점이네요~	1
700ml사이즈 치곤 작아보이긴 했어도 잘 사용할것 같아오	1
그냥 쓰고 있는데 그냥 그래요 답답쓰	0
역시 라면은 농심입니다. 맛있습니다. 깔끔하게 배송 잘 받았습니다.	1
만족합니다~ 두개 구매했는데 하나는 사이즈 오류로반품하고 다시 주문했네요.담주에 해외나가는데 신랑 입히려고 샀는데딱 좋아요~~~~	1
스프레이가 아니여서 아쉬워요	1
언제 떨어졌는지 없어졌네요	0
너무 쉽게 망가지네요	0
싸이즈 생각보다 작아요 원단 ....	0
사이즈 작아요 사이즈 주문실수하면 재고없어요.	0
안에다가 레이어드하기엔 좋스비다	1
효과 넘 좋아요ㅠㅠ	1
이제그만..이제그만	0
효과는 크게 잘모르겠어요! 나쁘지않아요	1
이번이 두번째 주문인데.. 처음에 온 옥수수는 모두 상태가 좋아서 재주문 한건데요. 이번에는 일부 상태가 별로 좋지 않네요.	1
조금 흠집이 나있지만 물건이 하나밖에 없다니 그냥 쓰겠습니다. 물건 보내실때 검수를 제대로하여 보내주시기바랍니다	1
너무스티카가커서어린이용같았어요작은것들인줄알구매했는데좀실망했어요	0
원하는 만큼 많은걸 잘 느끼지 못합니다	0
아침출근시 빠르게 새치커버해서 편하고좋아요.	1
문은 괜찮은데 좀 그렇네요	0
믿고 구매해요~~~	1
배송칼이네요 고맙습니다	1
베개사고 너무 좋아서 같이주문했는데.. 별로예요ㅠ 제가좀 예민한것도 있긴한대.. 너무 까끄럽더라구요ㅜㅜ 바로 세탁해서 반품도 못하고 속상해요	0
튼튼하고 예뻐요 설치도 쉬워서 편했습니다	1
상품은 만족 근데 이제 일본에서 제조 하는지 일본어가 뙇! ㅠㅠ 이젠 아벤느 안녕해야 하나봐요.	1
잘 받았어요 아침에 전복죽해먹으려고 주문했는데 바로 다음날 빨리 오셨네요 기사님이 잘 안흔들어서 가져다 주셨어요	1
저렴하게 구매하긴했는데 성능은 별로 인거같아요	0
불켜기가불편해요	0
배송빠르고 가볍네요. 은색도 나쁘지 않아요	1
배송은 빠르나 마스크 가격이 비싸요.. 어쩔 수 없는 상황이지만 잘 쓸게요..	1
저희집 분위기랑 너무 딱맞습니다 ㅎㅎㅎ 넘예뻐ㅛ옹	1
다른사람이 썼던걸 보내신건가.. 사용감있구요 여기저기 지문자국에 긁혀왔어요 급해서 그냥 닦아썼습니다.	1
완제품도 맛있지만 소스만사서 한번 만들어 먹어보고 파서 구매했습니다~	1
넘나 좋은것!ㅎ 사진보다 톤다운된 색감이라 고급스러워요	1
세탁도안하고 1회착용에 바로 보풀일어남 진짜 비추	0
8개월 아기 손에 쥐고 먹자마자 목구멍에 걸려서 숨 못쉬고 울고불고 아찔했어요 등 두드려 나오긴했으나 아기 어른 다 식겁했네요ㅠ 맛있어서 어른 안주로 잘 먹었지만 아기한텐 다시는 안주려구요	1
배송 빨라요! 좋습니당^^	1
그냥그래요......	0
아주 좋습니다 오자마자 복분자효소액이랑 섞어먹었는데 맛나요~^^	1
너무 약해요. 2장 구입해서 1장은 그날 5번 스윙하고 찢어졌습니다.	0
싸고좄은데 프라스틱내세가심해요	1
제춤은 사진과 동일합니다. 포장상태 좋습니다. 해외배송인데도 빠르게 온듯합니다.	1
아주잘받았어용.	1
배송 엄청 느리고 이불은 부피가 넘 커요	0
맛있어요~ 받자마자 낙지볶음에 넣어서 먹었는데 크기도 크고 좋고 괜찮아요 다음에 또 구매하려구요 ^^	1
아직 사용전이지만, 애기들 기저귀는 좋았으니 이것도 좋을거 같아서 기대중입니다~	1
부모님 사드린건데 누락된 받침꽂이?도 바로 발송해주시고 전화로 친절한 응대도 하셨다며 여러모로 만족해하세요	1
머리큰데 오 이모자는 낙낙하니 좋아요 얼굴 푹 가려질정도 쌍수땜 급하게 주문햇는데 배송도 굿	1
붙이기 어렵습니다.... 망했어요	0
배송되서 온 물건 상태가 개인별 박스 다 찢어져있고 내용물이 택배 봉투안에서 굴러다니고요 제품 자체는 어떨ㅈ 모르는데 상태가 영..	0
제품이 조금 찍혀있어요. 검수도 안하시고 보낸것 같아요 ㅠㅠ 걍 씁니다.	1
포장도 깔끔하고 다좋은데 일단 고기에서 냄새도 나고 맛이 없더라구요 9900원짜리랑 이거 두개 구매 했는데 둘다 맛 별로였구요 집에서 구우니까 연기가 너무 많이 나서~ 자이글을 사던지~ㅎ 포장은 깔끔 맛은 별로 였어요	0
구매소감을 입력하세요. (한글 기준 최ㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁ소 5자 이상)	0
부드럽고 따뜻합니다^^	1
배송이 느렸습니다. 배송사 문제겠지요. 그런데 배송 박스도 거의 파손 직전이었습니다. 뽁뽁이 쌓여있어서 괜찮았겠지만 파손이 쉬운 제품인데 별로네요	0
튼튼해 보였는데 써보니 생각보다 불편해요 지퍼도 잘 안잠기고	0
배송불만 제품불만입니다.	0
건조가 ㅠ ㅠ 갱 노가리인줄~~ 맛은 양념이 과해요	0
투매트리스인데 하나가 찟어졌어요	1
음료로 잘 마셨어요 ~~~	1
재구매 크기가 다양하고 저렴해서 좋아ㅣ요	1
매년 여름되면 모달 티셔츠..항상구입하네요...색도여러가지라 선택폭도넓고 입기도편해요..	1
같이 온 CD 넣고 프로그램 깔았더니 잘되네요~^^ 블루투스 장치추가도 금방 됩니다!	1
재구매 아쉬운점 없었습니다.	1
몇번 놀고 흥미를 안가져요ㅡㅡ 플라스틱 마감등이 좋진않네요..	0
손가락 폭이 넓습니다.	1
국산제품이라는거밖에 좋은점이 없어요. 계란후라이 달라붙고 너무 가벼워서 자꾸 기울어짐.	0
못난이 고구마지만 세상에 너무 큰거만 와서 이걸 어떻게 먹으라는지 ㅠ	0
인위적이지 않고 괜찮습니다	1
내수용 과 수출용 두가지 구매했는데 맛 차이는 없는것 같아요	1
가격에 비해 양도 굉장히 적고 생각보다 향이 많이 나지는 않네요..	0
재구매 바지 지퍼가 금방 고장남	0
모양만 예쁘지 안에 폴리에스테르 내장재가 자꾸빠져나와서 막굴러다니네여	1
편하긴 한데 완전 소재가 나일론 같이 광이 나요 ㅎㅎㅎ	1
업체측 오배송으로 다른 물건이 와서 교환 요청 했는데 온다던 택배는 안오고 연락 두절이네요. 설 지나고 교환해주겠다더니 아직도 안되고 있어요.	0
딱딱해요ㅠㅠ 애기는 잘먹네요	1
이제껏 천이나 수건 쓰다가 이사오면서 구매했는데 느낌도 시원하고 좋아요 물흡수도 잘되고 아쉬운건 이쁜 강아지 그림 찾았었는데 없더라구요 그래도 잘쓰겠습니다	1
적당히 만족합니다 ㅋㅋㅋ	1
깨끗한 회색 제품으로 잘 받았습니다 :) 90도로 꺾이는 건 좋지만, 고정이 잘 안되서 별 하나 뺐어요 ㅜ!	1
향이 너무 안좋아요	0
잘나가고 좋아요~~ 와이프가 자전거 초보라 연습용 겸 자전거가 필요했는데 타보더니 딱 좋다고 하네요!!!자전거 크기도 크지 않아 여성들도 타기 좋은것 같아요!!!와이프처럼 초보자들에게 좋을듯요ㅎㅎ	1
ㅠㅠ 절대 사지마세요.. 싼게 비지떡 입니다. 진짜 별로에요.. 돈 조금 더 주더라도 괜찮은거 사서 쓰세요	0
재구매 배송도 빠르고 저렴해서 항상 여기서사요!	1
구매했어여	1
구매소감을 입력하세요. (한글 ㅇㄴㅁㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅇㅁㅇㄴㅇ기준 최소 5자 이상)	0
맛있고 포장 깔끔해요	1
꾸루룩거리긴하나 드라마틱한 효과는 없네요ㅜㅜ	0
데싱디바인줄알았는데...아니네요.. 인조티가많이나요...	0
포만감이 확실이 좋고 맛도 잇어요 물보다는 두유나 우유가 맛잇어요	1
음 튼튼하고 향도 많이 나서 좋은데 ㄱ저희 집 강아지가 넘 지능적이라서ㅠㅠ잘안써요ㅋㅋ먹는게 아니라는걸 아나봐용	1
재구매 감사합니다 잘쓸게요 ㅋ	1
노루궁뎅이버섯 하얀 밀가루 떡같다 ㅎㅎ 엄마가 너무 만족해 하세요 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 후회없습니다 많이 파세요	1
재구매 ㅇ ㅏ.. 이거 사두고 계속 안 먹게 되는 단점 빼고는 다 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 내일부터 먹어야지	1
걍싸구려티 구김많이가고 모델입을때랑나는틀리죠	0
머리가 정말최악으로 손상가있었는데 부드러워서 너무 좋아용 담에 재구매할거에요	1
너무맛있는데 껍질에 닭털이 왜이리많나요 ㅜ 껍질 다 떼고 먹었네요.. 양념에 닭털이 들어갔을수도 있겟다 싶어요 ㅠㅠㅠ	1
묽은 편이고 금액 이 좀 비싸지만 감사합니다 잘 썼네요~	1
다른곳보다 저렴해서 주문했는데 싼게 비지떡이네요ㅠㅠ 사이즈도작고 다른곳에 주문했던것보다 재질도차이가있네요	1
이사할때마다 블라인드 다시 주문하는데 항상 아라크네에서 해왔는데 이제 다른업체에서 주문하려고요. 색상 실화임? 애쉬그레이 시켰는데 어떻게 이게 같은색..	0
배송상태가 엉망이네요...식품인데도 불구하고 포장이 달랑 얇은 비닐 한겹으로 해서 그냥 박스에 집어넣어서 엿이 배송중 깨진건지 종이상자에 덕지덕지..아무리 맛있어도 먹기 꺼려지네요	0
2년째 먹고 있는 제품이에요. 굿!!	1
차자마자 금속? 떨어지네용 .....하하	1
입어도 입지않는거랑 비슷해요 이거 입고 셔츠입었는데 별 차이가 없는거같애요 그리고 바지입었을때 바지 안내려간다고했는데 처음에만 안내려가고 움직이면 바지가 조금씩 내려가요	0
배송도 빠르고 구성품도 좋고 최고네요. 배송 하루만에 왔네요.구성품들도 꼭 필요한 것들로 되어 있어서 좋고,독학할껀데 가격 면에서도 부담스럽지 않고 예쁘기 까지 하니까 너무 좋습니다.	1
실리콘쪽쪽이를 안빨아서 천연고무로된것을 주문해봤어요 실리콘보단 잘빠는데..아직완전하게 빨진않네요ㅠ옷이나손을빨아서 쪽쪽이시킨건데,이것도실패인가싶네요ㅠ	1
커버에 조금이라도 물이 묻으면 완전티나가지구...알게모르게 찜찜한기분이 드네요..ㅠ	0
처음 주문해본 김치 할머니가 담가주신 김치같이 맛있네용 아삭하고 신선해보였습니다 택배도 빨리와서 아주만족스러웠어요! 목요일주문해서 토요일왔네여	1
왠만해서 이런글 안쓰는데 옥수수 10개주문했는데 9개만 왔고 그중에 2개는 썩었네요..	0
판매사진은 박음질잘되서 쭈글추글안하네요 짜증나고돈이아까워요 ㅈ쫌제되로펴서박아야죠!!!!!!!반품귀찮아그냥씁니다 이쭈글이를왜샀냐고 보는사람마다 입데네요!!!	0
구매하지 마세요 제품의 질을 떠나서 배송이 아주 안 좋습니다. 업체 발송도 느리고 배송업체(KG로지스)도 배송전에 연락하라고 적시 했음에도 불구하고아파트 현관에 던져두고 가네요	0
재고가 없어서 배송이 조금 늦었지만 판매자께서 친절하게 안내해주셔서 괜찮았습니다. 제품을 받아보니 매우만족하였습니다. 굳입니다.	1
카멜색 구매하면서 매치하려고 추가로 샀는데 색상 예쁘고 소재도 마음에 들어요:)	1
냄새가 좀 나고 생각보단 딱딱한 느낌이네요~ 다른 건 몰라도 배송 때문에 불만입니다. 한 두 건이 아니고 모든 주문에 있어서 배송이 이렇게 느리다는 것은 문제가 있네요.	0
길이가달라요 . 그거빼곤 좋아요	1
마음에 들어요~ 하나더 사야겠어용	1
서비스 감사합니다 잘먹을게요	1
팔토시 너무 작은거 같네요	1
보이는 색상 그대로 입니다	1
이거 벽에 붙인다고 재고자르고 신나서 붙이는데 헐...뒷면 투명 시트지 떼냈더니 끈적이가 분리되서 벽지에 붙어있는게 아니라 다 분리되서 붙이지도못함	0
한우매니아인데요 휴.... 어제 제생일이라 기대엄청하고 구워먹었는데 저희신랑 살치먹고질겨서 뱉었어요 등심은말할것도없구요..상품평이하도좋아서 구매했는데 영아니였습니다..	0
트리거포인트 폼롤러를 4년째 쓰고 있는데요. 좀 더 세밀한 마사지가 필요해서 볼포인트를 구매하게 됐습니다. 사이즈도 적당하고 좋은 거 같아요^^ 배송은 빠르고 좋았지만, 살짝 눌린 부분이 있어 별하나 뺍니다.	1
배송이 빠르고 밝고 좋습니다	1
바지의 재질이 너무 앏아서 밝은곳에 가면 바지속이 비춰요 그리고 배송이 너무 느리네요. 4일걸렸어요.	0
음식물 색이 베이면 닦아도 안빠짐	1
차에 쓰려는 고성능 필터 너무 좋아요 소모품 필수품이에요	1
배송이 너무늦네요 설치후 물새는것도있고	0
배송은 빠르나 옷걸이가 비닐이나 상자에 정리되서 온게.아니라 막 담은 느낌????? 암튼 뜯어보고 누가 쓰다 버린거 준줄 알았어요...	0
포장 뾱뾱이덕에 안부서지고 잘왓네요~ 배송도 아주 아주 빨라요~	1
양이 아주 넉넉 합니다	1
유화이님 추천으로 구매해봤는데 1+1이라 가격면에서 일단 메리트가 있었구요 ㅎㅎ 써보고 나서 세수 하는데 피부가 매끈매끈해지고 좋았아요!	1
몰랐는데 전에 쓰던 케이스도 같이 보내주셧더라구요 ㅎㅎ 깔끔하고 잘 교체되어 왔습니다 ㅎㅎ	1
이뻐요ㅋㅋㅋ 제 발목사이즈를 넘 여유잇게해서 조금 큰감이 있지만...여유있게 쓰면되니깐ㅋ	1
소재가 시원해서 좋네요. 잘 사용하도록 하겠습니다.	1
옷이 매우 만족스럽습니다^^ 이너웨어는 몇개 더 구매해야겠습니다.	1
엄마 아빠 사드렸는데 하나더 주문해달라고 하시네요~	1
재구매 브라이트닝 주문했는데 딥모이스트 왔네요. 더운데 짜증이! 귀찮아서 지인 줬어요!	0
조미료맛이 너무 과합니다 닭은 비린내 안나고 실했어요	0
싸서 구매했는데 진짜 별로예요 끈이 늘어나지 않고 또끈을 묶어줘야하는데 구멍에서 자꾸 빠져요 작게 나와서 방한될것 같지도 않아요	0
너무 맘에 들어요^^ 깔별로 살꺼예요!!	1
흡입력 꽝 엘이디 불빛도 한 번 사용 후 고장 완전 비추천합니다	0
지금 이게 제가 1000원 추가한 선물포장이라고 보내신건가요? 어이없네요	0
재구매 포장도 꼼꼼하고 맛있어요. 다시 시켜먹을거에요.	1
진짜 양 정말 적어요. 어쩌다 잘못 걸린것도 아니고, 심지어 저는 3개나 주문했는데, 흔들어서 아무리 사용해봐도 1개당 일주일을 못가요. 색도 연하고, 혹시나해서 다른 사이트에서도 주문해봤는데 똑같이 수명 짧고, 양 적고.	0
배송도 빠르고 생각보다 상당히 좋네요 만족합니다	1
상품을 제대로 검토를 안한것같애요ㅠㅠ 안쪽에 검은점으로 이물질이 묻어있는데..그냥 신을라구요;; 택배는 정성스럽게 잘 보내주셔서 만족합니다!	0
깔끔하네요 창문앞에 컴퓨터책상이 있어서 창으로 들어오는 햇빛을 차단하기위해 블라인드를 알아보다가 이케아호프발스를 선택하게 되었습니다. 일반 롤블라인드보다 가격은 나가지만 깔끔하고 블라인드 업다운이 편해서 괜찮네요. 추천합니다.	1
총알배송이네요. 주문한지 4시간만에 도착했어요. 감사합니다	1
와이어가 없어서 아주 편하고 ㅎㅎ 재질이 부드러워서 자주 입어요	1
써본것중에 튼튼하니 가장 좋아요	1
그전에 구매한 매트가 울퉁불퉁해진부분이 복원되지않고 더 심해져서 한번 교환했는데 이것도 시간이 지나니 자국이 나타나기시작하네요. 유명해서 구매한건데 실망입니다.	0
최고의 찜질기.. 예전에 구매한것보다 괜찮네요	1
배송이 좀 오래걸린거 빼고는 만족스러웠습니당	1
사용에편리해요~ 잘샀어요	1
냉장고에붙였는데 헐,....그냥다떨어지네요 너무접찹력이 업어요싸지도않은데 이런식으로파시다니실망입니다 그부분만좀보완해서파시면고맙겠습니다	0
이런 가격에 퀄리티라곤 믿기지 않는 제품이에요~	1
백탁없어 좋아요. 내용물이 적은지 퍼프에 잘 안묻어나는 게 좀 아쉬워요.	1
주문하고 최종 확인 전화도 주셔서 조언에 맞게 길이 다시수정했는데 역시 좋아용!! 다시 재구매할거예용^^	1
재질 진짜 시원할것 같아요ㅎㅎㅎ 빠른 배송도 감사합니댜><	1
여친이 너무 좋아해요~~!	1
아주 얇고 접착력도 좋아요	1
배송빨라좋아요. 쓰던치약 가격좋음	1
아직 몇번 안써봐서ㅠ	1
이건 정말.. 본드 마르지도 않고 냄새 너무 심하고 아니라고 봅니다	0
가격이 정말 저렴한데 비싼거 못지않게 고급스럽습니다	1
상품은 잘받았어요 근데 상품 두개를 주문했는데 배송비는 따로 받으면서 상품은 합배로 왔네요 이런 경우가 어디에 있는지.. 좋은 상품 구입하고도 기분이 나쁘네요ㅜㅜ	1
생각했던맛이 아니네요 아쉬워요 피자집 샐러드라고해서 기대했는데 전혀 그맛이 안나는데요ㅜ	0
지퍼가 처음부터 고장이 좀 나서 한번에 잘 안잠궈지고 잘못닫으면 그냥 닫힌지퍼가 스르륵 벌어졌어요.ㅜ 근데 출국 이틀전에 늦게 시킨거라 그냥 조심해서 다녀왓습니다 예쁘긴해여	1
이뻐요 누빔좋아하는데 마감도나름좋구 작은사이즈가잇어서좋아요	1
사진처럼 엉망이네요ㅠ 누가 쓰던거 주신건가요? 기분이 좋지 않네요	0
여기가 저렴해서 샀는데 저렴한 이유가 다 있는것같아요	0
밴드 압박이 너무 심하고, 여름용으로는 부적합 하네요.	0
오프라인보다 저렴한 가격, 빠른 배송은 아주 만족합니다. 하지만 포장은 뜯으니 일부제품은 스크래치가 심하더라구요. 수량 많으니 하자 있는 제품을 넣었나?라는 생각이 들더라구요.	0
2년전에였나 샀던 까만색 잘 입어서 흰색으로 새로 구매했는데 L사이즈 인데도 너무 꽉 끼고 심지어 패드도 짝짝이로 왼쪽은 앞으로 더 나와있네요 실질적으로 착용 한번하고 그 이후로 한번도 안입었음 괜히샀아요	0
진짜맛없던기억이 아직도	0
물티슈는 도톰하고 좋아요	1
멋진 흔하지 않은 걸로	1
1+1금액도 착하고~ 딱 맞는걸 찾았네요. 베란다 시공완료 사이드 두곳 설치!! 90CM + 90CM 가운데는 맞춤제작했어요. 192CM 설치하니 환하니~ 너무 이뻐요~~~^^ 사진을 저녁에 찍어서그래요~ ㅎ	1
구매하고 바로 계곡가 서 공기를 불었는데 헤드레스트 부분에 미세한 구멍이 있었습니다. 자꾸 크기가 줄어서 비눗물 묻혀서 확인한바 열처리로 연결된 부분에 작은 홈이 있었습니다.	1
화산석이 그다지 견고하지않아요. 조심히다뤄야할듯합니다..	0
바지핏이 그냥 항아리바지? 그런 느낌이긴 한데 사진처럼 제가 생각한 핏은 안나오네요~ 와이드하고 좀 각진 느낌을 원했는데 ...입으면 항아리모양임..제가 178인데 기장도 상당히 길어서 기장은 잘라야 발목이 보일듯	0
냄새때문에 사용 못하고있지만 가격대비 디자인컬러는 예뻐요~	1
원단이 부들부들해서 맘에 들어요 :)	1
의자 무게감도 있고 안정감도 있고요 의자바퀴타입이 아니라 아이 발 다칠 위험도 없네요 높이조절도 잘 되네요ㅡ	1
배송빠르고 진하고 맛있어요	1
벌레가 지나다녀두 뭐....잘날아 다니네요 ㅋㅋㅋ	1
디자인도 맘에들고 층 높이도 원하는 높이라서 만족스러워요~ 그런데 선반 3개정도는 모서리나 끝부분이 좀 많이 깨져서 왔네요 안쪽 아랫부분에 들어가는 부분이라 교환하지 않고 사용하려고 해요-	1
아직 먹어보진않았는데요~ 오니를 늘 먹고있었는데 이번에 후기가 좋아서 한번 주문해봤어요~ 걸쭉하다고하니 뭔가 더 좋을듯해서용ㅎㅎ 잘 먹고 다음에 또 시켜볼께요^^	1
감사합니다 잘쓸께요	1
기본 핀 좀 넣어주시지	1
너무 크고 사용이 좀 불편하게 되어 있어요 진짜 커요	0
정상 제품은 아닌듯합니다.오데퍼퓸인데 향이 너무 약하고 바른 후 30초도 안되어 전부 사라집니다. 알코올에 향을 입힌듯한.. 톡 문의에 회신도 없네요. (방향제로나 쓸 수 있을런지...ㅠ)	0
많을줄알았는데 적당하네요ㅎㅎ잘먹을 것 같아요	1
굽높은 신발은 정리가 잘 안돼요	0
개빡쳐요. 블랙 3장을 구매했는데 레드로 왔어요. 따로 연락도 없이 왜 맘대로 색을 바꾸는 거죠? 전 빨간 팬티 입고싶지않다구요.	0
맛있습니다. 친절하게 안내도 받았어요	1
제단이 잘못됐는지 걸을때 틀어지며 불편함	0
32인치 설치 해서 사용해봣는데 일단 육각렌치 6미리가 없이 왓더라구요 한참을 찾았는데 없어서 다이소에서 사서 설치 했습니다 신경 좀 써주세요	0
양은 좋아요! 네일샵을 다니면서 케어를 받는편이라 굳이 대용량은 없어도되서 딱 좋아요! 그고 앰플은 물같아서 순식간에 스며서 사라지고 푸른다이아만 발라봤는데 건강해보이는 투명메니큐어인걸로 생각하면 될거같네요	1
음 ..먹을껏 끼워줄때 빼곤 사용하지 않네요. 조금 가격도 비쌈	0
충전속도 너무 느려요 충전되다가 꺼지다 그러네요..	0
작은 소품 보관 골프 용품들 티꽃이나 볼마크등 작은 소품 보관용으로 딱 좋습니다. 롱티가 안에있는 망사에 가끔 걸리는것 말고는큰 불편함 없이 잘 쓰고 있습니다.	1
그냥 그랬음 만듬새 엉성함 ㅠㅠ	0
민트 색상 주문했는데, 그린도 아니고 민트고 아니고 라이트 그린 색에 가까운데 비교해보세요 색상 너무 마음에 안듭니다 이게 어떻게 민트 색상입니까? 시공 전인데 색상 확인 후 비교 샷 첨부합니다	0
분명히 차종과 연식 그리고 연료종류까지 실수 없이 기재했는데 고리부분이 반대쪽으로 되어 있어서 난감했네요.. 교환할까 하다가 기다린 시간도 길어서 그냥 사용해보기로 했습니다.. 좀 더 신중히 했스면해요	0
저희엄마부탁드로 시킨건데 많이안짜다고해서 구매하였는데 많이 짜다고 하시네요 그것빼곤 좋아요	1
재구매 합니다. 배송도 빠르고 가격대비 최상입니다~	1
다리 들어가는곳이 텐션이 없어서 불편해요	0
단맛이 없어 맛은 없지만 건강한맛이에요. 자꾸 먹다보면 고소한 맛이나고 아이들은 꿀을 타주니 괜찮다하네요	1
생각보다 마음에 들어요^^ 잘입을께요	1
가성비 좋이요굿템입니다	1
나물무침처럼 새콤달콤하니~ 요즘처럼 더울때 입맛없을때 드시면 참 좋아요	1
애기가 좋아합니다 양도 많아요	1
그럭저럭 ㅡㅡ	1
보내신 led중 됫면 스티커 부분이 뜯었다 다시 부착한 것이 있더라구요~새 제품이 아닌것 같은 느낌이었어요~확인하시고 발송하셔야 할 것 같아요~	0
재구매 저렴하게 구입중이예요 배송비가 조금 아깝지만 ㅜ	1
맛있고 만들기 편했어요!	1
디자인도 귀엽고 엄청 편해요 부드러워서 잠이 잘와요ㅎㅎ	1
어쩔수없는 부분이긴하지만 냄새가 많이 심해요ㅠ 남편이 이번만 먹자네요..	0
재구매 두번째 주문하는거에요 너무 맛있어요~~	1
매우실망입니다 다음에는 동서가구에서 절대 구입하지 않을것입니다	0
코랄컬러 너무 매력있어요 배송도 빠르고 감사해여~	1
수분크림 떨어지기전에 늘 재구매합니다. 여러번 발라도 밀리는 느낌없이 잘 스며들어 건성피부엔 최고입니다.저는 아침저녁 로션대신 쓰고있는데 외출해도 건조한 느낌없어서 만족합니다	1
재구매 고기에 머리카락 붙어있어서 버렸네요, 안시켜먹을듯	0
마감이 거친 부분이 있어서 가루가 ㅜ 조각이 ㅜ 하... 디자인이나 견고함은 나무랄데가 없으나 마무리가 조금 아쉽네요. 아이들 가시 박힐까봐 조마조마 합니다	1
사이즈가 마른 66이 입어야 될 사이즈에요..	1
가격대비 괜찮습니다~~~	1
상품이 불량이 왔네요 열리지도 않고 처음으로 시켜봤는데 처음으로 불량이 오네요~ 다시는 안 시킬듯	0
잘ㅇ흐고있어요 많이파세요	1
배송이 처음에 다른 지역으로 오배송 되어 택배도 늦게 왔으며 따로 상자 안에 담아 주지 않아서 a4박스가 다 터졌고 500매씩 있는 포장 종이도 다 찢어진 채 배송되었습니다.	1
아무리 가격이 저렴하다구 해도 세탁해서 착용하고 일주일도 안되서 벌써 소매쪽이 헤졌네요~~정말 별로에요....	0
장건강에 최고예요. 감사합니다	1
손잡이가 엄청나게 날카로워서 엄지 안쪽이 깊게 베였습니다 쓸실거면 장갑을 끼시거나 날카로운 부분을 사포로 다듬고 쓰시길	0
배송비가 착불로 나오네요.제품은 만족이나 서비스 불만족	0
휴 ...옆에서 굴러댕기는것만봐도 ...	0
털빠짐이 몇번을 세탁해도 계속 생겨요. 불량을 받은건지.. 결국 다른제품 구매했습니다.	1
사이즈가이상해요 교환도안되고 마른손인데3사이즈는크게해야될거같아요 8호랑10호랑 시켰는데 차이가없어요 ㅜ 그냥맞는사람주려구요...	0
완전별루 안쓸거같아요	0
만수무강 시켰어요. 사진이랑 완전 달라서 실망입니다 그래도 조금은 비슷 해야죠 색상이며 바구니 색상이며 이젠 보고 배달 하려고요	0
펼치자마자 막대 하나가 뽕 빠졌어요 전체적으로 너무 가볍고 잘 흔들려요 싼맛에 구매하기 좋은것 같아요	1
한달걸림 / 택배포장을 비닐로	0
케이스 맘에들어요~	1
냐냐나나남남고고가가사사	1
아이가 밥을 잘먹어요	1
피부가맑아쟈요	1
색깔도 이쁘고 빨래도 많이들어가요 작은사이즈도 사서 세탁망 넣어두려고해요	1
재구매 세번째구입인데 배송빠르고 너무밝고 제품도 이뿌네용	1
배송도 적당 배송은 그리 빠른편은 아니지만 주문제작치고는 빨리 온 편이구요..사이즈 정확하고 무난하고 깔끔하니 다시구매할 예정입니다.	1
서랍이 깔끔해져서 좋아요^_^	1
차량에 설치하기편하네요	1
배송도 빠르고 다른곳보다 비교적 저렴하게 잘 샀어요	1
이틀쓰연다쓰네요 토끼네요	1
냄새가... 뒷고기를 맛있게 먹어서 이것도 괜찮다고 하길래 3팩 주문했습니다.한팩을 먹었는데 냄새가 장난이 아니더라구요한점 먹다 토할거 같아서 뱉고 다 버렸네요...나머지팩은 안그랬음 합니다	0
유리잘닦이고 좋은것같아요	1
잘쓰겠습니다....	0
배송 과정에서 문제가 있어서 재배송 받았는데 잘못된 상품이 왔네요... 전 라임을 시켰는데 프리지아가 배송되어 왔네요- 귀찮아서 그냥 쓸게요. 바로 대응은 감사한데, 이런점이 아쉽네요.	0
앙 어디선가 로퍼를 신어서 한번 따라 사봤는데 저한테는 어울리지않네요 ㅠㅠ 여름이아니라 겨울에 한번 신어봐야겠습니다.	0
침대에 누워 독서할때 등,목이 아파서 이 쿠션 구매했는데 한결 편하고 푹신해서 만족스러워요. 큰사이즈 샀었고 이번 작은 사이즈가 재구매에요. 원단도 색상도 쿠션감도 다 맘에 듭니다.	1
애들이 왓전좋아해요 굿굿굿	1
물을 끓여서 담았놨다 3시간정도 지나 먹으려구 하니 미지근한정도 입니다.제품을 소개했을때와는 전혀 아닌것같아 많이 속상합니다.	0
주문한 상품이 없다는 이유로 자기들이 맘대로 다른 상품으로 바꿔서 보냈네요. 주문한거랑 상관없이 다른거 받고싶으신 분들 여기서 사세요.	0
생각보다 배송이 빨리 와서 좋았어요!	1
완전별로네요. 두께, 푹신함 이런거 따지기 전에 단독으로 깔아 쓰기엔 먼지 먹는 깔판될듯합니다. 비추입니다.	0
별루에요 사지마세요	0
재품보다 배송비가 비싸요	0
실이 진짜 새하얀색이예요	0
아주아주 친절합니다	1
업소형 드라이기는 불편합니다ㅜㅜ	0
담에 또 주문할 의향 있습니다	1
이색이 있고 유격이 있습니다.	1
좋습니다 배송은 소소합니자	1
나무가 너무 갈라진게 많아요.질이 떨어지네요.	0
좀 허접합니다. 싼맛에 샀는데 몇번 사용은 가능하겠네요~	0
잘사용할께요.저렴한가격.감사합니다.속옷에 하기 좋네요.	1
그냥사지마세요.안지워짐 1000원도아까움	0
170/70 m사이즈 기장은 길고 몸은 딱 맞습니다.	1
아직 먹어보진 않았지만, 포장 깔끔하게 와요~	1
먼지가 많이 달라붙네요	1
재구매 작년에 그냥 검정색에 자수 넣어서 구매했었는데 이제 날씨가 따뜻해지니까 더워서 망사로 재구매합니다.직원들 나눠줄것까지 구매했는데 혹시몰라서 몇개만했는데 만족스러워서 더 주문할계획이예요~배송도 바로 다음날 되고 너무 좋아요~^^	1
좋아여 상비약처럼 들고다녀요	1
남편 크리스마스 선물이에요ㅎㅎㅎ	1
형이너무별로인듯하네여	0
생각했던것보다 사이즈가 작지도않은데도 뱃살 보정은 안되네요.ㅡ	0
얼룩이 묻어왔는데 시간이 없어서 그냥 사용합니다.	1
추천 배송도빠르고~포장도깔끔하고~크기도좋고~맛도좋고~가격도저렴하고~맛있게잘먹었네요~꽃게탕에넣어서먹었는데~완젼맛있었어오	1
무게 밸런스 안 맞고 손잡이가 너무 두꺼움 무개 밸런스가 미묘하게 안 맞아요. 케틀벨 운동은 무게가 신체 바깥 쪽에 형성됨으로써 운동 효과의 극대화를 목표로 합니다. 이 케틀벨은 손잡이도 굵고 무게 밸런스가 애매해서 뭔가 불편합니다. 비추	0
재구매 물로만 씻어 드시는 부모님을 위해 주문했어요~^^	1
별효과 없네요 생각보단	0
그냥 맛이.. 그럭저럭요 많이 안사길 잘했네요	0
아직 입어보진 않았지만 싸게 잘산것 같네요	1
아직 써보진 않앗지만.. 상품평들이 좋아서 믿고 구매합니다. 가게 바닥 청소할때 쓰려고 삿어요~^^	1
생각 했던 것보다 더 맛있네요 추가 구매 예정 입니다~~^^	1
사이즈 잘못왔는데 빠르게 교환처리해주셨어요 원래부터 쓰던 상품이라 질은 만족합니다	1
아주 편해요 가볍기도하고	1
아주좋아요 매우좋인요 매우	1
너무 얇고 비칩니다. 마음ㅇ	0
소량이 없어서 걍 시켰는데 역시나 많네요 언제 다 쓰련지	1
생각했던 것보다 훨씬 맘에 들어요. 금액때문에 고민했는데 괜한 고민한거 같아요~ 매트가 톡톡하니 색상도 예쁘고 촉감도 좋아요.	1
태열이 전혀 안잡혀요ㅠ 결국 쁘리마쥬 태열키트 샀네요ㅠ 바르면 금방 건조해져서 아기가 더 힘들어했어요 물같은 느낌의 수딩젤입니다. 저나 써야겠어요~	1
진짜 불편해요 겨드랑이쪽.. 편하려고 샀는데 참....	0
잘 챙겨먹고 병원갈 일 줄이고 건강해지렵니다.	1
빠른배송 좋아요 포장도 만족하고 다음에도 이용하겠습니다 많이파시고 번창하세욥~^^	1
냥이가 잘먹어요~ 염분이 적다해서 츄르에서 갈아탔어요	1
빠르고 좋은 배달이었습니다	1
재구매 저말좋아요 굿굿 토살래요	1
배송빨랐구요, 사이즈도 주문대로 정확했어요. 제품 탄탄해서 좋아요. 또 구매할께요	1
꼬리가 잘부러져요.	1
젓갈을 안먹는집이라서..저희신랑 딸 저도..안먹어서 버렸어요 아무래도 저희입맛에는 아니였나봐여 ㅠ 제품은 아주 좋아요 고추도신선하고 잘 다져있고 포장도 깔끔했어요 포장용기도 항아리모양으로 귀엽구요	1
리뷰보고샀는데 8천원모자가 거기서거기지만 깊이가너무깊음 귀까지내려도 위에가 톡 튀어나와잇음ㅡㅡ	1
아주 맘에 듭니다. 그래서, 얇은 것을 하나 더 샀습니다.	1
조카가 인싸인형이라고 생일선물로 사달라해서 샀어요 ㅎ 배송도 빠르고 좋네요. 초딩들 사이에서 유행인가봐요 ㅎㅎ	1
재구매 자주 배송해먹음 괜찬아요. 뼈없음	1
맛있는데 비싸고 택배비가 배보다 배꼽이 더 크네요..담엔 많이 사야겠어요.	1
신선해서그런지 향이 너무좋았어요~ 디카페인이라 연하지만 딱좋아요	1
재구매 상품중 하나가 파손되어있었어요	0
두깨가 얇아요 결에 쪼개지는 부위가 많아요	0
단하루사용했는대 보플생김..... 마감처리 완전최악..... 구매비용 대비 실용성 최악...... 왠만하면 다른제품 이용하시길.....	0
잘사용하고 있어요 생각보다 큰데 무겁지도 않고 날카롭지않아서 좋아요	1
배송도 빠르고 상품도 생각한 것처럼 너무 좋네요. 매트리스도 잘 보호되고 견고하네요	1
냄새나고 먼지가 많이 묻어요	0
편하게 집에서 입기 좋아요 다른 색으로 또 구매 예정입니다	1
이쁘게 입힐께요~,,	1
엄마가 무릎연골수술후, 후유증으로 구입하게 되었는데 효과 있습니다. 2통 구매했었는데 재구매 의사 100%입니다	1
빠른배송 저렴한가격 너무촣아요	1
가볍고좋아요~~등원하기전에 와서 기쁘네요	1
구!!!!!!!!!!!	1
가끔 많이 답답할때 급 연락드려도 선약 없으시면 언제나 성실하게 봐주십니다.질문은 꼭 광범위한게 아니고 사소한것도 봐주세요	1
배송굿 제품굿 굿굿굿 굿굿굿 배송굿 제품굿 굿굿굿 배송굿 제품굿 굿굿굿 안녕하세요 여러분.	1
실망했어요 아몬드 브리즈에 문제있대서 대체품으로 알아보다가 아몬드브리즈보다 고소하고 더 진하다고 맛있대서 구매했는데 전혀모르겠어요 더 밍밍하고 아몬드브리즈가 더 맛있네요 꽃향도 거슬려요..	0
다리가 다 잘려있고 다리가 없는게 많았어요.열자마자 실망했어요....다시는 안시켜먹을거 같네요	0
봉투 넉넉하게 주시구요^^ 빳빳한게 바로 나온것처럼 선물받는 사람이 확실히 기분 좋아할거 같습니다 추가 구매 의향 있습니다 감사합니다^^	1
냄새가 정말 아저씨 향수 보다도 못한 냄새임 한번쓰고 버림	0
제 매트는 같이오는 극세사타올이 안맞는지ㅜ 막히는느낌 향도 넘..세고ㅠ	1
추가로 구매한 이 러닝화 때문에 운동화 밑창이 갈려서 여기저기 가루가 장난이 아니네요, 아들거로 사서 애가 신고 사용하고 있는데, 아들한테 우선 그 러닝화 못신게 했어요. 그리고 삐~익, 삐익 소리가 나는데 문제가 있어보이네요 설치 3주~4주째에요,	0
향 완전 별로 발향력도 안좋음 가격도 비싼데 후회중	0
첫 샴푸질에서는 각질이 있어서 이번에도 실팬가 했는데 두번째부턴 두피상테가 꽤 많이 나아져서 놀랬어요 ㅋㅋ	1
재구매 잘잘잘마시고잇습니다아	1
한달 쓰다가 갑자기 고장나네요;;	0
너무많이 튀어 사용하기가 넘 힘듭니다.다른 분들은 잘사용하셧다기에 구입 했더니 저는 사용하기가 좀 힘들어요.	0
재구매 배송이 늦게 도착해서 별루지만 사진그대로에오	1
사이즈도 좋고 여름에 시원 할것 같습니다.	1
입덧캔디로 유명하다고 해서 주문했는데 맛있고 너무 시지는 않아요.	1
의자는 맘에 드는데 바닥이 소리 나서 신경쓰이네요	0
진짜 짜증남. 캐스팅3번만에 낚시대 부러짐. 이런 낚시대를 팔아도 되는지 이해가 안감	0
저희지역택배기사가 늦은게 아님. . 배송불만족 모자둘레조절은되나 높이가 높아 머리가 너무 푹들어감 앞이안보임 그렇다고 대충 얹어쓸수도없고. 구매평이 좋아샀데나랑은인연이없는걸로.	0
너무마니 빠져요 ... 슬쩍 붙여놓은것처럼	1
재구매 여름 내내 정말 잘 먹었습니다. ^^~	1
편하고 품질도 좋네요	1
일주일째 먹고있는데.아직은 무엇이 변화되는지는 잘 몰겠네요	1
잘쓸게홓마라보라다ㅎㅎ	1
판매자가 사용한 포장재때문에 제품 상해서 받았네요	0
재구매 재구매했어요ㅎ 향이 좋아요	1
잘 받았어요~~부들부들 좋아요~^^	1
마스크에 찍으려고 샀어요~크기도 작고 딱 좋아요! 다른곳에도 두루두루 쓸거같아용~캐릭터 넣을까말까 고민했는데 안넣길 잘한듯용ㅋㅋ무지무지 깔끔해요~~다음에 다른사이즈 또 필요하면 사러 올께용!	1
어깨끈 조절이 없네요. 사진에는 있는데.. 여행다니다 보면 짐가방이 여러개 생기는데 그럴경우 어깨에 메고 손에 들고 하는데 없어서 여러개를 손으로 들고만 다니려니까 좀 불편하네요. 어깨끈 조절 좀 길게 넣고 가격을 조금 올리는게 좋을것 같아요.	0
배송 잘 받았습니다 고맙습니다!	1
재단을 막자른듯 비틀어지게 재단을해서 안좋더라고요 정사이즈보다 넉넉이 주문해야할듯요	1
직원들 그리 친절하지 않았구... 렌트한 차는 정말 별로였는데 뒷유리 선팅된게 다 일어니서 룸미러로 후방을 볼수가 없었다는...	0
해캄 안하고 얼려 걱정했는데 해캄 되어있엇서 잘 먹었어요 굿~	1
잘 받았어요 집이 아파트1층이라 반려묘가 집나갈 예방 및 안전을 위해서 구매했습니다.배송도 이틀만에오고 박스포장으로 안전하게 받았습니다 번창하세요.	1
자극적인것 같아요 사용하고나면 피부가 벗겨지는듯	1
꼴뚜기젓은 처음 사먹었는데 맛있네요^^	1
저렴이로 자주쓰려고 산건데 가격대비 성능 좋습니다피부가 보들보들해지는 느낌? 자주자주 듬뿍듬뿍ㅋ 아주 좋습니다	1
그냥 그냥 그냥 그저 그래요	0
배송 정확하고 만족합니다	1
선물로 드렸는데 너무 좋아하시요	1
정말 잘못한 선택이였어요 어찌나 얇고 분리가 안되는지	0
배송도 빠르고 가성비 최고에다 퀄리티가 압권입니다. 이가격에 이런 피규어 어디서도 못구할것 같습니다. 강추드립니다~~~~	1
티셔츠 셔츠 전용 그냥 옷 보관용으로 써야하는 용도 일듯 합니다.시즌에 맞게 안입는 옷 보관할때 써야지이걸 옷장으로 자주 열고 닫고 쓰면 한달은 쓸수 있을지 의문이 듭니다	0
좋을거같아서 구매해봤습니다.	0
별루에요 싼맛에샀는데 싼게 딱티가나네요 푹신함은 있어요 서비스도 너무 별로해요 구매하러갔다가 화만나서왔네요	0
쇼파에 쿠션이 없이 나무 각목이 만져질만큼 딱딱하고 아픔 치면 소리가 남.. 팔걸이 부분	1
양이 너무 작아요~	0
배송 빨라요 냄새가 심해요	0
굿굿궛어드굿조ㅓㄹㄹ	1
쓰레기통은 깔끔하긴한데 봉투가 좀 아쉽네요. 종량제 봉투처럼 묶어서 버릴수가 없고 손잡이 있는 쇼핑봉투처람 생겼어요. 그게 좀 불편하네요.	1
붙이는거 보다 훨 좋습니다	1
세로형은 자석과 플라스틱 사이에 접착이 불량함...계속 떨어져서 새로 양면 테이프 구해서 붙여서 사용중	0
집에 있는 커트러리랑 맞춰 샀어요	1
50미 60미라더니 깡을보내셧네요..	0
베란다에 붙여놨는데 시간지나니 슬슬 떨어지네요	0
별로 나아진 점은 없어요	0
두말하면 잔소리지요. 지크x9ls 상당하네여 굿	1
비싼데...아직 이렇다할 효과는 못보고 있습니다...ㅠㅠ	0
만족합니다 그런데 가방이 조금 약한듯 하네요 릴이 손상이 되었습니다	1
상품은 맘에 드나 배송이 느려도 너~~~~~~~~어무 느리네요.	0
침이 두꺼워서 잘 고정이 안되 아쉬워요ㅠㅠ	0
패키지가 참 좋아요ㅎㅎ그리고 붙일 때 먼지 들어가도 왠만해서는 티 안나요	1
빠른배송 좋았습니다.소음이 없어 조용합니다	1
정말 잘신고있어요! 편해요~	1
딸기는 어금니 날때 하는게 더 좋을 것 같아용!	1
재질이 너무 별로예요 반딱거리는재질이 괜히 3개나 샀어요.	0
급할때 뚜껑결합이 잘 안되요 삐뚤어지게 닫혀요	0
배송이 4일정도 걸리네요 상품마음에 듭니다. 첫 세탁 후 색이 조금 빠지네요 전체적으로 만족스럽습니다.	1
세차하기 정말좋네요	1
16일만에 받았어요 1년전에 일부 구입하고 쓰다가 이사하면서 추가구매해 드레스룸 완성했네요^^ 역시 깔끔하고 좋습니다!	1
사이즈가 안맞아서 붙일수가 럾었음	0
조립 선반 부위가 덜렁 거리네요 교환하기 귀찮아서 걍 접착제로 붙여 쓸게욤	1
재구매 키위가 끝물이라 상태안좋아요	0
화분이나 액자올려두려고 구매했어요 튼튼하고 좋아요	1
사이즈 좋고 깊이도 선택이 가능해서 좋았어요 .	1
다시는 안시킵니다.	0
품질이 안좋아요 스크래치 많고 휘어져있고... 교환 반품 귀찮아서 그냥 버렸네요.	0
배송 너~~~무 느려요 이주넘게 걸렸어요	0
압축봉 사용하고 만족해서 선반도 구매하게 되었어요. 처음 설치했을 때는 무게를 못 견디고 떨어졌는데 다시 설치하니 버티는 것 같아요. 시간이 지나면 또 떨어질지도 모르겠지만 일단은 튼튼해보입니다.	1
튼튼하고 싸이즈도 원하던거라 딱 만족합니다 조만간한개더 구입할까해요	1
일반 할리갈리는 많이 해봤는데 동물이 추가된 익스트림은 종 칠 일이 많아서 심장 쫄깃해요ㅋㅋ 엄마가 원숭이는 라임을 싫어하지~~ 라며 더 재미있어해요	1
아이가 참 좋아하네요. 건반도 묵직하고	1
다시는 사고 십지않습니다.	0
배송최악 참고하세요	0
세가지 색 다 샀는데 1.5는 구지 안사도될듯. 그냥 1호 2호보면 색상 차이 꽤 보이구~ 중간에 1.5두면 미미해보임. 무튼 나는 1호 저렇게 와서 개빡침ㅠ 컨실러 성능같은건 유툽 깨모님꺼보셈ㅎ	1
자석이 붙지도 않고 그냥 벽에 붙여만 뒀네요	0
마데카크림 좋아 마데카크림 사용한지 3년이나 됫어요 한가지만 너무 오래쓰나 해서 중간중간 다른걸로 잠깐 시도해봤지만 마데카가 더 좋아서 다시사용 트러블피부에 참 좋은것같아요	1
쇠연결 부분이 좀 약해요	0
잘 사용하고 있습니다. 튼튼하네요	1
조아요오아야아어여요어앙	1
빠른 배송 좋고 제품 귀엽고 좋네요	1
뒤꿈치끝에 쓰려고 샀는데 잘모르겟어요 주름이 낀다고 해야하나	0
제껏도 하나 사야겠어요 재질 좋아보였습니다^^ 좋은선물 했어요~	1
중국여행가는 부모님께 사드렸는데 걍 그랬음 ㅎ 건물안에서 안터지는 중국 어메이징	1
가격은 좋으나 장수풍뎅이가. ..	0
잘 쓸게요 ~~~~~~~~	1
좋아요 열심하 해볼려구여 운동하는법도ㅠ나오ㅓ있음 좋았겠어요~~	1
보들보들 편해서 재구매해요	1
얇게발리고 오래가고 촉촉하고 좋아요 ㅎㅎㅎ 수정화장용으로 들고다니려고산건데 리필도 넣어주고 싸게잘산거같아용 ㅎ	1
잘안맞고 유격이엄청나네요ㅋㅋㅋ 걍밑에다가종이껴놓고써야겠습니다	0
생각보도 편하진 않았습니다 애매해서 그냥 쓰지	0
망가져서 버렸습니다	0
배송최악...같은 날 두개의 상품이 공항에 도착하여ㅜ합산과세 각각 3만원씩냈음...어쩜 배송을 이리해주실수있는지....ㅠㅜ	0
가방은 깔끔하고 키링은 귀여워요~~~^^	1
너~ 무 뻑뻑해서 손톱 다듬기 힘듭니다.. 후회됨..	0
좋아요 손이 작은 편이라 작은거 샀는데 딱 맞아요.잘 쓰고 있어요~	1
콘센트와 접합이 헐거워 미세한 흔들거림 정말 살짝 건드려도 전원공급에 문제가 생기고 충전 중단문제가 발생. 바쁘고 귀찮아서 교환 및 반품 생략...	0
음.. 생각보다 기대이하네요 다른곳에서 사먹을래요~	0
사진을 서랍장 두개로 올리면 어떡하나요. 한개만 와 정말 당황스러웠습니다. 참고하세요. 모두~	0
조아용 200g라 생각보다 더 크네요 무겁 ㅋㅋ 덴티스테 항상 늘 쓰던 거구요 요기서 저렴하게 구매했어요 많이 파세요	1
배송도 빨리 해주셨고 제품도 온전히 잘 왔습니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.	1
후기처럼 정말 쬐금해요~~그래도 귀여웠어요	1
아버지차에 필요하다고 하셔서 사 드렸는데 따뜻하다고 하시네요~ 직접 사용해 보진 않았지만 괜찮은거 같아요~	1
재구매 사장님. 요즘 홍합이 넘치나요? 왜 재고를 주죠? 싱싱한 홍합도 사이사이 있긴합니다만..끓일때 냄새 좋지 않구요 거품이 무지 일어나구요 데친후 작업하는 과정에서 빈껍데기와 알에 숫자가 차이가 많이 납니다 <식당7년차입니다만>기분이 많이 안좋군요	0
배송도 날짜에 맞춰 잘 해줬지만 밤10시에받아서 배송실수로 경첩을 못받아 기사까지부르고 설치를못했네요 기사한테 출장비만 날리고 돈은 배로 날렸네요	0
비닐이 얇아서 조금 그래요	1
조립이 드릴없이는 힘드네여	1
간편해요 하나씩 넣어놓으니 마음은 편하네요 습하지 않게 잘 지나가길 바래요 물샐걱정없으니 간편하고 좋아요	1
배송 빠르고 깔끔하나 종이 매우 얇아요.	1
쫄깃쫄깃 그냥 먹어도 너무 맛이 좋아요!! 애용하는 제품입니당	1
주문한지 2주만에 받았네요 배송 도중에 뭔가 문제가 생긴 거 같은데 미리 연락을 주지않고 마냥 기다리게 해서 아쉽네요	0
스포츠 브라라 탄력감이 있어 좋아요. 겉옷에도 편하게 입고 있어요. 좋아요	1
추천 안합니다	0
여성 옷사이즈에 아주 딱이네요	1
허접하네요.....	0
처음입어봐서 그런지 착용감이 많이 불편	0
엄청 얇아요 속이 비치네요. 그냥입기엔 좀 그렇고 속에 입거나 집에서 막 입어야할듯요.	0
재질 핏 다 좋은대 정사이즈보다 좀 작게 나온듯 합니다~	1
깔창이 얇아서 안에서 돌아요	0
좋은거같은데 아직 더 써봐야 알거같네요	1
배송 엄청늦음	0
넘 예뻐요	1
항상 사용하던 공구 좋아여:)	1
엄마랑 백화점가서 껴보고 모녀반지로 맞췃어용^^ 예뻐요~~!!강추♥♥	1
저희가 쓰고있는거 엄마가 보시고선 탐내셔셔 하나 사서 보내드렸답니다. 인테리어 효과도 좋고 좋아요	1
데싱디바 아님!! 싸구려 티남..	0
배송도 빠르고 발색도 괜찮네요	1
제품이 정말 아쉬워요	0
화면과 너무 다른 칙칙한 색이고 숫자는 번졌거나 지워져있는 것도 있음. 냄새도 심함.	0
신축성도 없고 입으면 답답	0
서울쪽에서 오시는 분들이 거리상 좋을거 같습니다... 춘천쪽에서 가시면 반대로 넘어갔다 오셔야 해요~ 물건은 잘썼습니다.	1
연필에 새겨진 잉크? 서서히 지워져요	1
가까이서 보면 플라스틱 느낌이지만 멀리서보면 희극이네요	1
편리하고 간단하고 좋네요	1
5단 사서 담았어요~ 와..까는데 ㅋㅋ 담고나니 흐뭇 ! 상품 깨끗하고 정말 좋아요!!	1
배송도 빠르게 오고 상품상태도 좋습니다	1
재구매 썼던 제품이라 알고 구매해요	1
원두가 아주 싱싱하네요	0
뭔가 쓰기가 애매한 느낌적인 느낌?	0
다음에 사면 더 큰 사이즈로 살게요	1
뚜껑 고양이 위치가 이상하네요	1
하자없는제품으로부탁드린다고했는데, 제품검수잘하셔야겠어요~ 한쪽모서리가찌그러진제품이왔네요ㅜㅜ	0
좋습니다 겨울산준비했는데 잘 쓸께요	1
선물용으로 구입했는데 만조합니다/.	1
시도때도없이 켜져요	0
재구매 요새 샴푸다 폼클렌징등 계면활성제가 신경쓰였는데 천연이라니 너무좋아요 천연제품인데도 향도좋습니다^^	1
칼 자국이 나네요..다른 실리콘 도마쓸땐 안그랫는데	1
재구매 가격이 오른거 같네요 너무비싸요..	0
케이스가 깔끔하고 좋네요 독에도 알맞게 들어가고 지문도 남지않는 재질이라 너무 좋아요~	1
머릿결 끝이 거의 타다시피해서 엄청 개톨이엿는데 이거 발랏을때는 좀 부드러워지는것 같아요 끈적임도 없고 ㅎㅎ본품은 아직 개봉전이고 샘플 사용중인데 좋은거 같아요	1
흠......애매하게 말하시다가 정확히 망해달라고 하면 말해주긴 하시는데 믿음이 안감	0
가격이 정말 좋았고요 물건도 나뿌지 않네요 잘쓰고있습니다	1
천연에 향이라도 계속 뿌림 향이 넘 쎄서 호흡하기 힘듭니다~	0
남편이 건조해서 그런지 가려워하고 피부가 올라와서 검색하다가 좋다는 평 보고 샀어요 아직 효과는 잘 모르지만 꾸준히 써볼게요	1
운동할때 저거만 할수있을줄 알았는데 전혀아니네여 ㅠㅠ	1
나사도 여유분으로 더 넣어주시고 설치는 금방했어요 손잡이만 바꿨는데 깔끔하고 좋아요	1
이제 먹리 시작해서 나중을 기대해봐야겠네요	1
괜춘괮추거대추거어가자구루러거다룰	1
실망실망했어요 절대 완숙 아닙니다 2박스나 주문했는데 2박스 다 덜익고 상처있고 심지어는 초록이까지도 있네요 그나마 물러 터진거 없는거에 위안을 받습니다 추천 안 합니다	0
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 다른곳 보다 조금 저렴하네요	1
핑크색상이 조금 밝은것 보다 한톤 다운된 느낌이예요 그래도 넘 이쁘고요 넉넉하게 산다고 샀는데 살때 더 살걸 하고 후회 했네요	1
사이즈도 적당하구 이뻐용	1
한번발라봣는데 생각보다 백탁이 너무심하고 바를때 밀려서 각질이 좀 일어나네요 향도 이상하고 음..	0
설치하기 생각보다 쉽네요~	1
좋아요젛으	1
상품은 빨리 도착했는데 마감 상태가 영 별로입니다. 대나무 제품을 샀어야 했나 후회가...	0
엄청무겁긴한데 조리에쓰긴좋네요	1
저염인데도많이 짜요. 양은 많고요.	1
고기에서 이상하게 누린네가 나서 좀 많이 아쉽네여.	1
가격도 저렴하고 머리맡에 두고 독서등으로 정말 잘 쓰고 있습니다~!	1
검색하다가 알게되엇는데 정말 맛좋네요~~ 주스먹는 느낌이에요망고맛 샀어요	1
배변효과 좋아서 재구매합니다~!	1
배송은 빠릅니다.크기가 조금만 작았어도 좋았지 싶네요	1
션샤 제품 일단 믿고 사용합니다.	1
반품하고 싶었는데....귀찮아서 그냥씁니다. 부드러운 타올 같았는데... 많이 거친 타올이네요~ 제가 잘 몰라서 그럴수도 있지만... 샤워볼만 쓰다가 이걸 쓰니 진짜 거치네요~	0
정말 마음에 들고 너무 예뻐용	1
작고 좋아요. 캠핑장에서 쓰려고요.	1
재구매 빠릅니다 하루 바로 마수걸이 했어요	1
아이들이 별로 맛이없다고 하네요ㅠ	0
마감도 엉성하고 별로네요.	0
넘나약해요 겨울옷은 못겠네요	0
미지근한 물만 나와요. 사지 마세요. 설치하고 해체하고 내시간 어쩔거야	0
배송이 빠르고 아직 안 먹어 봤네요.	1
1단계구매했는데 2단계가오고 상품확인이너무나미흡함 아이데려와서 긴박하게먹이는분유인데 모르고 신생아에게 2단계를 뜯어서먹임... 너무화가나는업체임 나중에 글남겼더니 앞으로신경쓰겠다가 끝임	0
접시에 미세한 줄이 그어져 있어 별로네요 ㅠ 검수 안하시나요? 교환하기 귀찮아 그냥 쓰지만 완전히 새것같은 접시는 아니네요	0
튼튼한거같구 좋아요	1
두껍긴 한데 까끌한 것이 없어서 아쉬워요	1
기스가 너무 쉽게 납니다.	0
쓰기가 생각보다 별로네요	0
의자에 녹이 슬어서 왔네요. 일부는 닦이는 것도 있지만 안 닦이는 것도 있어요. 그리고 지하실 냄새도 나요.. 이럴줄 알았으면 한샘에서 돈 더주고 살껄.. 후회되네요.	1
너무 편하고 좋네요. 사과도 맛있어요.	1
어뎁터 없는줄 몰라서 재구매하려니 안돼서 바른곳에서 구매합니다...	1
디자인도 색상도 맘에듭니다. 착용감도 편해요	1
선물받은분이 좋아하셨어요. 2020년꺼 맞겠죠?ㅎ	1
염색인지 오염인지 좀 많이 묻어 있어요.검수가 필요합니다.	1
부모님의 건강을 기원하며...	1
말투랑 표정 너무 불친절 함. 덕분에 여행 첫 날부터 너무 짜증났음. 유심은 잘 됌.	0
빵 굽는데 시간이 더 걸리네요 부스러기 때문에 사용하긴 좋아요	1
역시 싼게 비지떡!!! 칠도 엉망 !! 굽기도 엉망!!! 이런걸 팔수 있다니!!! 집에서 쓰기에도 민망합니다.	0
재구매 꾸준히하면서 영어실력이 좋아진것같아요	1
아들이 짱 조아해요	1
보니타 가든 핸드크림 6종세트+쇼핑백 샴푸랑 같이 주문했는데 핸드크림만 와서 업체에 문의했는데 응대가 참 아쉽네요 상품이 아무리 좋아도 다신 구입 안하려구요	0
그냥 싼맛에.. 그저그래요	0
외출할때 입을 정도는 아니에요 그냥 싸구려 단체티 원단	0
머리카락 펴지는 느낌 하나도 없고..실망이에요 머리 타는 냄새는 엄청 나고 저걸로 머리 정리한다고 빗으면 더 부스스해지는 느낌..?	0
재구매 여기제품 너무 만족해요 골 마커 브랜드에서 판매하는 비싼 것도 되게 많은데 꼭 이것만 쓰게 되요 ! 개인 정보를 위해 마커 처리한점 양해바랍니다	1
라넌 살몬 컬러가 이게 맞나요??? 소개 페이지에 핑크 색상인 것 같은데요... 핑크색 라넌 제일 싫어하는데 컬러가 생각했던 것이 아니라서 실망입니다	0
선물용으로 샀는데 넘 이뻐여~!!!!	1
끓이는 번거로움 없이 간편하게 해먹을 수 있어 좋네요~생각보다 양이 적은 느낌이네요. 어제 받아서 한팩은 벌써 다 먹었어요. 다 먹으면 또 구매하려 합니다.	1
집들이 음식으로ㅠ걱정했눈데 완전 도움됐어요	1
시마노 체인은 가성비가 좋죠. 근데 막상 설치하려니 채인공구를 안 가져왔넹. 설치후 리뷰에 장착 사진을 올려야 겠네요	0
입구가. 생각보다 너무작아서 깔대기없이는 넣기가 힘들어요ㅜ	0
국내에서 제일튼튼 만족하답니다.	1
6일만에 받았음. 요즘 보기드문 느린발송 6일 걸릴줄 알았으면 여기서 안시켰지..	0
너무좋습니다 일주일내로 여행가기 진짜좋은가방입니다 일주일내로 해외여행 국내여행 갈때 정말 좋은 가방입니다. 사고 하자하나없고 정말 잘쓰고있습니다. 일상에서도 수납공간이많아서 잘쓰고잇습니다.	1
괜찮아요 이쁘게 잘쓸게요	1
ㅅㅂ ㅋㅋ ㅋㅋ슬리퍼 시켰는데 이거옴^^ 진짜 빡친다	0
머스타드사이즈가작네요	1
두개주문했는데 하나가왔네요	1
좋아요 배송도 빠르고 깨끗해요	1
좋아요 ㅎㅎ 아이가 좋아해서 자꾸 먹이게되네요 가끔제가먹기도 합니다~* 다음에 또 구매할께요 감사합니다	1
피부에 붉은거나요 저랑은안맞는듯...	0
신랑이 복용하고 추천해줘 복용중입니다. 복용한지 며칠 안되었는데 속 당김 없고 좋습니다.	1
너무신선하다못해 꼬막이살아서왔어요 그저삶기만했을뿐인데 양념은 필요없었어요 탱글탱글 쫄깃짭조름 고향의맛이네요	1
거품이 풍부하고 색깔도 이쁨니다	0
오자마자 후딱 구워먹어봤는데 너무 맛있었어요!!!!!!! 간편하구 넘 좋네용^^	1
그루트화분 불안했는데 괜찮네요. 그런데 그루트 화분은 약간 단점이 화분용도로쓰면 잘쓰러지게 만들어졌네요...	1
제구메 합니다 밥도 맛있고. 쌀알이 크고 좋아요 또 재구메 할꺼예요	1
이걸로 책장 옮기다 무너져서 망가졌어요.	0
처음인데 친구가 좋아해요 :)	1
선물받은 친구가 만족해합니다~~	1
아주 만족합니다 포장도 좋았구요~ 시댁,친정 다 드렸네요~ 달달하고 맛나요!	1
개업선물로보냈는데 넘 좋아하네요^^~ 배송도엄청빨랐어요!! 수고하세요~~	1
포장도 깔끔하게 잘 도착했어요^^ 두루마지 화장지 사용후 괜찮아서 키친타올도 신청해 보았습니다. 톡톡하니 좋은것 같습니다~	1
디자인은 예쁜데 기스가 있어서 좀, 좋지는 않네요. 거울도 달아주시긴 했는데 좀 신경써서 해주셨음 좋았을텐데 갈색 찍힌 것 같은 부분이 잘보이게 밑으로 달아주셨네요. 교환 환불 귀찮아서 그냥 쓸려구요.	0
집에 날파리?? 때문에 구매했는데 많이 타탁 거리지는 않지만 그래도 조금은 들어가네요	1
별로애.용....별로	0
자켓이랑 같이 입기 좋아요	1
땅콩이 갱엿보다 맛있네요 이빨에 덜 붙고	1
정말 배송만족 상품만족 입니다. .성능도 짱 . .저는 연결하자마자 한글로 나와서 첨에 당황스럽지 않았어요~~~	1
좋네여 ㅎㅎㅎ	1
배송 빠르게 잘받았습니다~	1
삼성페이 결재 오류라 한번 더 주문 했더니 4봉이 왔네요 ㅠ ㅠ 집들이 용이라 용량이나 맛은 만족 합니다	1
발이 넘 아프고 가격에 비해, 신발이 너무 약해요 굽 소리도 안나고 발 아치 부분이 약간위태로워서 몇번 신다보면 두동같 날 것 같은 느낌 후기가 왜 좋은지 모르겠어요	0
열탕을 해야 위생적일거 같은데 열탕을 못하네요. 제품도 몬가 어설퍼보여요ㅠㅠ 저렴한, 딱 그 가격만큼인 제품같아요..	0
무거운 감이 있고 착용했을때 불편함	0
재구매 매번 잘 시켜먹고있습니다~	1
귓속을 보는데 너무 흐리게보여요	0
친구 추천 후기로 구매했는데 완전 만족해여.. 진짜 닭만 먹다가 닭될뻔했는데,,살아써여 ㅋㅋㅋ 잘먹을게여!	1
흠....... 빨래하니 금방 늘어나는군	1
밑바닥이 넓게 재단 않돼어서 선풍기가 안들어갑니다. 걍 찢어서 집어넣었네요. 돈 아까워!!	0
상한거 하나 없었고 단단하고 물 많고 달기는 적당한정도 재구매할꺼에요 배청용으로 알맞네요	1
한쪽 잠금 부분이 고장나 있더군요 계속 헛 돌아요 제품 배송도 잘못되어서 왔고 반품 건으로 결제부분이 번거로워서 별 하나 뺐습니다 가벼운거 올릴거라 교환 귀찮아서 그냥 씁니다	0
너무 밍밍하고 맛이 없어요 ㅜ	0
깔끔하고 이쁜데 접착력이 영부실하네요 애기신발에 붙이니 그냥떨어져버리네요 이건 어디에다가 붙여야 안떨어질런지...	1
해놓으니 깔끔하고 좋아요!	1
상단부는 맞는데 하단부가 안맞아서 부착하기 힘드네요. (고무패킹 벗기고 부착했는데 하단부 좌우 맞추기가 어려워요.) 재질은 좋아요	1
딱 두번 실착했는데 로고가 추운날씨라 그런지 틱하고 뿌러지네요ㅠ 재구매할게요 튼튼한걸로 보내주세요!	1
신발 자국은 왜있는건지.. 다른평에도 무수히 많은데.. 제가 받은 제품도 똑같네요ㅠ	0
좋아요 좋아요 화이트모자는 처음 써보는데 깔끔하니 이뻐요 사이즈도 잘맞고 배송도 빠르고 오프라인보다 가격도 저렴하게 잘산거 같네요	1
그레이로 선택했는데 네이비가 왔어요, 전화 해서 색 바꿔달라고 했는데 제 전화는 안받아서 문자를 보냈는데 답장도 없었어요, 근데 남편한테 전화 해보라고 하니까 받았다고 하네요...그래서 그레이로 바꿨어요...	0
선물하려고 샀는데 포장이 비닐하나만 되있네요 덕분에 박스 찢어지고 찌그러지고 난리도 아님 포장에 신경좀 쓰시져	0
좋아요 인공 맛이 아니라 천연의 맛이 납니다. 설탕이 없어 달지않고 고소합니다ㅎㅎ 매일 하나씩 먹고있는데 건강해지는 느낌이에요 ㅎㅎ	1
빠른배송에 좋은 상품 이라 만족합니다^^	1
친절한 판매자님... 빠른배송... 깔끔한 포장배송... 매우 만족합니당~^^* 많이 파셔욤!!	1
너무 좋아서 두번째 구매에요!! 옷이 미끄러지지않고 슬림해서 넘 좋아요!!	1
흰색 이뻐요 써보진않았지만 잘쓸게요	1
배송빨라요.아직사용전이라 쥐가 진짜안왔음좋겠네요.	1
가격 대비 성능 좋습니다. 잘 쓸께요~	1
가성비 훌륭합니다.강추	1
별로 일단 뜨겁게 예열을해놔도 금방식어요. 제것만 불량인지...한번에 좋을만큼 사용하려면 몇번을 데우는지몰라요. 게다가 무겁고 별로네요	0
나이드신 엄마에게 선물햇어요 맛있다고 좋아하세요	1
너무 허접해서 몇번 쓰니 망가졌어요 가격대비 별로입니다	0
쫀득쫀득하고 맛있어요. 다른 건 넘 딱딱해서 말린 오징어 먹는 기분인데 건 촉촉해서 식감이 좋아요.	1
시간이지나고나면많이떠요ㅜㅜ	1
재구매 부모님이 꾸준히 드세요 제조자일자 최근이라 더 좋아요~	1
재구매 한번 사용해보고 괜찮아서,,,,쟁여놓을라고 또 구입했어요, 전에는 한달 기다렸는데 이번에는 바로 받았네요, 유해한 성분이 없다해서 제일 맘에 듭니다~~~	1
아직안먹어봤지만괜찮을것같아요ㅋㅋㅋ	1
가격이 싸서그런지 박음질이 꼼꼼하지못해 모래 미세한 알갱이들이 떨어지네요ㅡㅡㅎ	0
냄새도 안나고 맛있게먹었습니다~~ 다음에 또 주문해서 먹을거같아요!	1
재구매 아이들이 잘 먹어요. 항상 챙겨먹고 있어요.	1
숟가락 2개가 깜쪽같이 사라져서 다시 샀어요. 늘쓰던거라 저는 좋구요..라일락 색도 사봤는데 고급지네요. 다시 잃어버린 숟가락 찾았으면 좋겠네요. 이사가야 나올런지.... 이뻐요...	1
정말 착한가격 빠른배송에 정말 착한가격으로 기본에 충실하면서도 부족함이 없는것 같습니다. 상품 잘 받았습니다.	1
치과에 가면 얼굴에 덮는 그 색에 그재질 비슷해요ㅡ	1
좋습니다. 배송이빠릅니다.	1
생각보다. . 하얘지지않네요. 세탁기넣어돌릴때 특히. . 재구매는안할껏같습니다	1
재구매 튼튼하고 설치하기 간편하네요 추천이요!	1
제습기능 있는건데 제습ㅈ버튼은 작동도 안되고 켜고 꺼는것과 온도조절, 바람정도만 가능하네요. 쓰레기라고 생각합니다.	0
이렇게 작은해삼은 처음 보네요. 새끼 손가락 만한 크기가 대부분이에요. 상품성 있는 걸로 선별해서 보내주셔야하는거 아닌가요? 손질하다 너무 속상하더라구요. 신선하고 좋은 것을 먹고싶어서 직거래하는건데 마트에서 사먹는게 낫겠어요	0
부실하네요 설치하는 중 동전함 뚜껑 경첩부분이 부러져서 본드로 붙였네요 반품하기도 귀찮아서 그냥 씁니다	0
확실히 순합니다~~	1
돈만...ㅜㅜ 버려버렸네요..ㅜㅜ 여러가지이유로 고민하고 또 고민해서 구매했는데 화나더라구요..이런걸 팔다니 .ㅜㅜ	0
잘쓰고있급니다!!!!!	1
포장도 꼼꼼하게 잘 되어 있고 빠른 배송 감사합니다 ~!!!	1
재구매 항상 맛있게 잘먹고있어요 아기도잘먹어요	1
이렇게 얇아서 필터가 될련지 모르겠네요	0
인테리어 방해없이 쓸 수 잇는 고무장갑!	1
한번에 먹기조은 양이예요	1
제품은 깔끔하고 좋은데 아기가 처음먹는 음식이라서 잘 안 먹어요 쌀튀밥만 샀는데 다른 제품도 맛 볼 수 있게 넣어 주셨어요	1
음 숨이 빨리죽는다고나할까요? 솜이 사용 한달도안되 확 죽내요	1
너무 좋아여 두개 더 사얄듯 모자르네야	1
오오 미스트가 물총처럼 나와요 물총 맞는 기분이구요 그냥 손에 뿌려서 스킨처럼 쓰고 있습니다. 미스트가 미스트가 아닌 느낌	0
절대 여기서 김치 시키지 마세요 배송 엉망이고 문제 해결 절대 안해주고 택배측이랑 이야기 하라고 하는데 내가 김치회사 보고 제품 시켰지 택배 회사보고 김치 시키냐..	0
굿 구매평이 조금 늦었습니다.받은지 조금 시간이 지나 배송기간이 잘 생각이 나지 않지만 빨랐던것으로 기억합니다.착용해보았는데 좋습니다. 집에서 운동할때 입으려고 구매 했는데 ~ 딱입니다~ 편합니다하지만~ 냄새가 좀 납니다.	1
주문해서 먹어보고 좋아서 부모님댁에도 주문해서 보내드렸어요. 굿 입니다.	1
비누향기 좋아하는 분들은 이 향수 좋아할거같아요! 향기 지속력도 오래 유지되고 아주 만족합니다.	1
칫솔 세울수 있어 좋아요	1
재구매 배송도 빠르고 대만족입니다. 재구매합니다.	1
살이 없고 싱싱하지 않습니다. 너무 실망했습니다. 제가 태안이 고향인데 이건 너무 심하다고 생각합니다.	0
중형싸이즈 생각보단 커요~두개 합하니 3인용 쇼파크기 쿠션 빵빵하고 편백나무 냄새 나고 좋네요. 겉커버 세탁하고 쓰려고 했는데 안해도 될거같은..ㅎㅎ	1
신라면이랑 짜파게티시켰는데 짜파게티는 안오고 신라면만왔요 문의해도 가타부타 답도없도 구매확정 자동으로되고 참나 어이없네요 개따구로 장사하지마세요 주문이밀리면 밀린다 안밀리면 안 밀린다 개짜증나게 신발끈 캡쳐한건 올리기도 안되네 퉷	0
만족만족합니다 폰을 바꺼서 젠더가 많이 필요했는데 가격대비 완전 만족입니다 배송도 빠르고요 또 이용합니다	1
지난번꺼랑 맛이달랐어요ㅜㅜ	1
붓펜은 진짜 인생템인데 아이라이너는 그냥 뿌러져요. 사요을 못하겟어요 ㅡㅡ	0
상큼하고 귀여워요ㅎㅎ	1
헐..얼음물과 아이스팩을 5개나 넣었는데 안시원ㅠㅠ그냥 플라스틱 통이네요...사용해서 반품도 못하고ㅠㅠ	0
재구매 항상 만족하며 사용하고 있어요. 가성비는 최고 입니다.	1
밀가루로 만든 간식 안먹으려 구입했어요. 말랑 쫜득쫜득	0
저렴한가격에 두개사서 안방 거실 쓰네요	1
제품이 누렇고 헤진데가 많네요 9kg 12kg 쓰면서 좋다고 느껴서 17kg 구매했는데 중고품 느낌이 너무 강하네요 구석에 짱박아둔거 보내주신 느낌이 강하네요 새 제품 물량이 없었나요?	0
빠른배송 그라고 단단해 보아내요	1
키 164cm 에요~ 엄청 길어요. 얇아요. 어차피 집에서 잠옷용으로 입을 거라 상관없지만 참고하세요.	1
너무너무짜요... 안에 간장절인그양념이 짠맛이 밴거라 빨간양념을 덜묻혀도 너무짭니다.. 짜다못해쓸지경ㅠ 무말랭이는 잘먹고있는데..고추는 돈버렸어요....	1
치약 짜개용으로 사시는 거면 사지 마세요 엄청 크고 세워서 고정도 안돼요	0
너무 두꺼워서..스키부츠에 넣으려고 했는데..못쓰고 있어요.ㅜㅜ	0
아직 사용은 안해봤지만 좋을거 같아요~ 빠른 배송 감사합니다	1
조립 디테일면에서 아쉽네요	0
사용전이지만 믿고 써요	1
뚜껑이 잘안맞아요 ㅠㅠ	0
물난리 통고정 시킬 려면 물 너으라해서 넣는데 물난리 났네요 바닥에서 새요 찔끔 찔끔 한번에 왕창 새는것도 아니고 찔끔 찔끔 새서 저렇게 막아 놨네요 그리고 이샌드백은 아이들용입니다	0
건조기에 돌렸더니 사이즈가 확 줄었어요ㅠ	0
가성비 최고네요,,, 이제 질씨는 안쓰게 될듯,,ㅋㅋ	1
접착력도 좋고 유용해요~~	1
생각보다컸고 머리카락이 옷과 엮여있어서 빼는데 한참걸림	1
스위치 불량이네요 버튼이 오작동입니다 불이 꺼지지않고 여러번 누르면 어쩌다가 꺼집니다 불량인거 같은데 반품 귀찮아서 옆에 쳐박아뒀네요 검수후 발송해야할듯ᆢ	0
하네스랑 세트로 하려고 구매했는데 색이 달라요	0
쿠션커버가 너무 화면하고 색이달라서 솜만 하고 커버는 반품합니다. 사진을 수정하세요.. 달라도 너무 달라요..화이트 트리<- 어디가 화이트인지 ㅎ 정말 노란 베이지에요	0
사이즈 전체적으로 금형을 다시 짜셔야할듯 접착제 위치도 불만이고 접착제도 그냥 화면에 보이네요 갤럭시s8 플러스 두장다 불만족입니다. 적은돈이지만 속상하네요 ㅇ ㅇ ㅎ ㄹ ㅎ ㅎ 쟈조튜ㅕ쟈쥬톹ㅎㅎ호ㅙ	0
두번먹고 쉬었는데 안먹는동안 피부가 조금씩 안좋아지는것 같아 다시 구매했어요. 먹을때는 잘 몰랐는데 안먹으니 시간이 지날수록 뭐가 안좋음이 느껴지더라구요. 당분간 꾸준히 먹어보려고 다시 구매했어요~	1
이탈리아 포지타노에서 사먹었던 사탕이랑 달라요 가게마다 다를수 있겠지만 안에 뭐가 없고 걍 신 가루?만 묻어 있어요	0
제품은 만족스러우나 배송이 너무 늦었어요	0
미국산 인데 안달고 거칠거칠함	0
좀더 안 덜렁거렸다면ㅠㅜ	1
세일 하길레 필요했던거라 얼른 구매했어요 디자인도 예쁘고 해서 기분좋게 구매했는데 물건이 도착해서보니 제가 선택한 디자인이 아니네요 사이즈도 다르고 ㅠㅠ 순간 멘붕.배송오류ㅠㅠ	0
먹기편해요~저렴하고~효과는솔직히잘모르겠지만 꾸준히먹어볼께요	1
향이 진하지가 않아서 항상 이것만 써요	1
일요일에 샀는데 목요일에 왔어요 배송이 너무 느려요	0
이뻐요 근데 힘주면 스킨이 슬슬내려와요	1
너누 싱거워요~그리고 생각보다 작아요~	0
택배도 일찍받고 저렴하게 사서 너무 좋아요	1
넘 접착력도 약하고 동물 얼굴이 벗겨진채로 왔어요..중고품 처럼 사용하다가 보내준 물건같아요	0
후기보고샀는데 ㅜㅜ 조금만 잡아당기면 끈이 떨어집니다 1학년 아들 학교에서 끊어져 놀랬다고 튼튼하게 만들어주세요	1
재구매 항상주문해요 너무 좋아여 얇지도 않고 사이즈고 딱 많아여 👍🏻	1
디자인 예쁘고, 컴팩트한 사이즈도 좋네요. 이 가격에 집에서 드립커피 내릴수있는것도 좋구요. 마음에 듭니다. 다만, 아쉬운점은 플라스틱 부분이 환경호르몬프리 제품은 아닌것같아 그게 좀 많이 아쉽네요.	1
너무 맘에 들어요 셀프탈색 검은색 셀프탈색 염색 염색 헤나 등으로 머리가 아주... 이거쓰고 머리가 힘이 좀 생기네요	1
다른건 다 좋은데, 접시걸이의 폭이 조금 넓어서 조그만 접시나 식기가 바닥에 다을수 있습니다.	1
사이즈가안나와있어서확인을못했네요..천은완전좋아요!!!	1
배송빠르고좋아요 차에서물건정리하기좋을거같아ㅛ	1
아직 안뜯어봤어요 미리 구매확정	1
잘받앗어요. 담에할때는 벨크로 로 할께요. 쫄대로하니 손구락 부러지는줄 ㅠㅜ	1
아이가 독서실에 가져가서 먹기가 참 좋아요. 든든하고 맛도 좋아요	1
둘레 조임없어서 편하네요	1
아주 만족하면서 쓰고있어요	1
너무작고 알도별로네요	0
자연스럽게 표현..보정이 좋아요	1
작아서 한치수 크게 시키라고 하던데 정사이즈 시켜야될거같네요	1
매우 만족합니다. 보들보들하면서도 무겁지 않고 여름이불로 딱인것 같아요. 요즘처럼 새벽에 추울때나 에어컨바람에 쌀랑할때 덥으면 제격인것같아요.ㅎ	1
잘받았습니다 배송지가 다른데로 갔네요^^	1
맛있어보여요 선물용으로 많이 샀어요	1
냄새가 좋아서 쓰기 좋아여	1
두개 구매했는데 한개는 두번사용하고 고장났네요 ㅎㅎ	0
완전 크고 싱싱하구, 해신탕 가족들이랑 몸보신 제대로 했네요 ^^ 배송도 빨랐어요	1
제가 잘 못 시킨건지 후기를 잘못 본건지 x꼭지가 다비쳐서 난감난감	0
잡동사니 정리 목적으로 구매했는데 딱이네요	1
물건에 흠집이 있네요	0
재구매 제품은 항상 사용하는거라 아주 만족합니다 (접착력, 두께, 사용의 편리성 등) 다만 전화 응답 서비스에 신경을 써주셨으면 해요	1
설치는 쉽습니다. 오히려 기존 등 제거가 어려웠습니다. 밝기도 좋습니다. 고장안나고 오래 갔으면 합니다.	1
아직 사용은 못 해봤지만 포장 잘 되어 도착해서 잘 받았습니다	1
안메져요 제가못하는지	1
손목 고정감 괜찮습니다	1
물빠짐 심하고 용도가 부적당	0
잘받았고 만족합니다	1
좋아요~ 배송이 엄청 빠른건 아니지만, 그래도 기다릴만 했구요. 임신중이라 변비나 영양소 섭취에 두유만한게 없을 것 같아서 주문했어요. 저희가 대가족이라 명수가 많은데 가족들 간식으로도 아주 좋더라구요.	1
심플하네요 생각보다 커요ㅎ	1
아직 까먹어 보기 전인데 겉에서 보기에 흠집도 없이 말끔하네요 부디 맛있길 바라요~~	1
시간지나니깐 색이변해요	1
여기 골드가 있어서 다른데보다 비싸도산거였는데 로즈골드 가 왔어요 ;;;;; 귀찮아서 그냥씁니다 이럴줄알았으면 똑같은거 더싼데서살껄그랬어여	0
조카 피부가 건조해서 찾아보다가 구입하게되었어요~ 용량도 큰 편이라 부담없이 사용 할 수 있어서 좋은거 같아요~	1
조카 어린이선물로 선물했는데 아주 좋아하네요. 많이파세요	1
각질제거도 잘되고 너무 좋아요	1
친정엄마가 잘 받았다고 하시면서 좋다고 하시네요	0
걍 다이소에서 사세요 요즘 배송이 늦어서....	0
배송은 빨랐어요. 리퍼제품같아요. 여기저기 스크레치 나있고 의자 시트에 먼지도 있었어요.박스 포장도 오래돼보였어요.반품하기 귀찮아서 그냥 사용하려구요. 이가격에 이런 그런 상품이면 그냥 돈 더 주고 뻬****살거 같아요..	0
좀 두었다 먹었는데 맛도 좋고 좋았어요. 재구매 할거에요	1
팔 부분에 영어로 뭐라 적혀있길래 봤더니 feminine라고 적혀있네요.. 저 남잔데	1
원단은 괜찮은데 실밥 처리 마감이 잘 되어 있지 않고 지퍼도 약해요.	0
생각보다 넘얇구 움직임ㅡㅡ 잘못삼	0
여행시 착용..색상도 연한 블랙이라 바랜꺼 같은..그냥그래요..	0
글씨체도 이쁘고 깔끔해요	1
너무 늦게 배송되서 별 뺐어요	0
겨울철 건조한피부 막아주고 촉촉하게 유지되는듯요 전에는 바디로션 항상발랐는데 깜박할정도로 안발라도 수분유지가 제법되네요 ㅎㅎ	1
강아지가 잘 먹어요 근데 너무 간식만 먹어서 휴 ㅠㅠ	1
회사에서 사용하는 수거함이라 사이즈도 적당하고 튼튼해 보여서 매우 만족합니다!!	1
뚜껑이 헐거워요 뚜껑이 안맞는건지 헐거워요. 그냥 귀찮아서 쓰긴하는데 별루입니다 추천안하고 싶습니다. 딱 싼이유가 있었던듯합니다	0
접착력도 별로고 자꾸 떨어짐 가격 좀더 주고 짤라진 걸 사는걸 추천함	0
한달넘게 꾸준히 사용중입니다. 생우유는 잘 안먹던 아이도 요거트에 견과류,꿀까지 섞어주니 맛있다며 좋아하네요~ 유산균과 영양까지 더블로 챙기고 있습니다. 좋은제품 많이 파세요^^	1
3개월 사용하니 led가 하나 타버렸습니다	0
물건은 좋은데 배송 완전 넘넘 느려요~	0
보들보들해서 좋아요~~!	1
재구매 조금은 비싸지만 그래도 급하니까 조금씩 사고 있어용 !! 톡톡문의하면 연락도 잘주시고 항상 감사합니다 ㅎㅎ	1
튼튼하게 잘 포장되서 왔습니다. 빨아서 설치해야 할까요?	1
배송중에 깨져서 왔네요	1
이번에 여러 상품과 여기서 구매했는데.... 엉성하게 감겨서 철사색이 너무 드러나서 작품에 사용할 수가 없었어요...ㅠㅠ	0
너무좋아오 감사합니다^^	1
민감성 피부로 고민되다가 후기보고 주문해서 2번 해봤는데 아직은 모르겠어요. 녹두팩을 다 하고 씻을때 스크럽처럼 각질제거가 되는것 같은데 저처럼 예민한 피부에도 괜찮은지 조금 걱정이 되긴해요. 좀더 꾸준히 써봐야 알것같아요.	1
재구매 체리블로썸이랑 피치향 둘다 써봤는데 개인적으로 피치향이 더 좋아요. 달달한 새콤달콤 복숭아향인데 향이 금방 날아가서 부담없이 쓸수 있어요.	1
맘에들어요^^다음에 다른것도 주문할게요~	1
재구매 전에 구매후 만족하여 장모님집애도 설치하려고 2개 주문했더니 따로따로 배송옴 하루차이지만 설치하려고 맞춘 제시간이 .............	0
2016년 상품을 주문했는데..15년 상품을 16년에 도정해서 보내주셨네요;; 이렇게하는것이 16년 상품인가보네요;; 14제품도 16년에 도정했음 16년 상품이겠네요;;어이없음	0
좋아용 ㅎㅎ 손가락에 너무 꽉껴서 불편해요 ㅠ사이즈를 잘 측정해서 사야할듯 글구 민무늬 막상 껴보니깐 아쉽네요다음부터는 무늬 있는걸로 구매해야겠어요 ㅠ	1
보름 안에 찢어져버림	1
아무나 와도 앉을수 있고 거실 인테리어와도 잘 어울리고 좋아요	1
캡을 분리해두고 흰머리가 보일때마다 사용하기좋네요. 블랙 염색이 너무 촌스러워 보여서 밝은색으로 주문했는데 흰머리 부분쪽 충분히 도포하고 좀더 시간을 두니 염색이 잘되어 만족합니다	1
음 ㄱ나긧ㄱ듟그ㅢ시ㅡㄷㅅ	1
자전거 거치대는 뭔가 안 맞아요	0
진공상태 유지가 안되고 해놓은지 하루이틀만에 공기가 들어가네요ㅠㅠ그냥 좀 가격나가도 튼튼한걸 구매할걸 그랬나 싶어요..	0
팔이 전혀 7부가 아닌데요	0
4-7세용으로 되어있는데 5세아이 팔에 짧아요	1
안경을 오랜만에 써서 어색하긴 하지만 디자인 깔끔하고 판매자님 되게 친절하셔서 좋아요 잘 쓰겠습니다!	1
맛있습니다 자주사서먹어요 봉이랑 윙같이먹어요	1
배송이 끝내 주네요	1
두번쓰세요 세번써요 짱조음	1
팬티 소재와 착용감 그저그래요	0
냄비 받침은 놀랬어요..너무 허접해서.. 볶음 스픈은 생각보다 넘 크고요..색감이 예뻐서 이사가면 쓰려구 주문한건데 그냥 돈 버렸다~생각하려구요	0
고장만 안난다면 박 박 대박상품	1
알코올 냄새가 많이 나서 저는 별로였어요	0
잘먹어요 신랑 줄려고 샀어요 잘먹어요 출근 할때 하나씩 마셔요 배송빨라요 다먹고 또구매할려구요~~	1
디자인은 사진과 같은데, 너무 무게감이 없어 서랍을 무심코 쭉 잡아당기면 툭하고 빠져버리네요.	0
경첩이 뻑뻑해서 쓸 수가 없습니다 사실려는 분들 고려해보세요	0
중국산이네요. 아...중국산...	0
배송도 빠르고 제품도 잘 받았어요. 생각보다 배송도 빨라서 주문하고 일주일만에 제품 수령했어요. 쓰던 거라 조금이라도 저렴하게 구매하게 돼서 좋아요.	1
아직 사용 해보지는 않았지만 잘산거 같아요	1
젤 큰사이즈 샀는데 딱맞고 약간 두꺼운편이에요 여름엔 좀더울거같아요 가격대비 만족	1
인식 실패 떴다 안 떴다 지 맘대로	0
시공결과는 어직 모르지만 우성 용기가 질질세내요 분부기타입이라던지 깔대기스타일로 바꾸셔야할꺼같아요 시공하는중에 땅에 질질 다 흐르네요	1
잘 갈아지고 좋네요...잘 갈아지고 좋네요...잘 갈아지고 좋네요...	1
행사가로 구입해서 만족해요 하나 가격이라면 조금 비싸다 생각했을수도있는데 1+1행사 할때 구입해서 좋아요 성분도 순하다고해서 아이들 목욕시키기에 안심되고 ..아이들고 거품목욕하니 즐거워해요~~ 거품이 오래가진 않지만.. 좋아요 ㅎㅎ	1
디자인은 깔끔한데ᆢ 몇일째 냄새가 사라지질 않네요~	1
호주에서 프렌치렉 먹고 한국에서 일부 대형마트에서 사먹다 한동안 못 먹었는데 지인 추천으로 주문해봤어요 아이도 신랑도 엄지척하네요 친정부모님께도 보내드려야겠어요	1
배송느렸고 사은품은 빼고 배송됨 다시연락해서 추가로받음 좀실망함 다른곳에서 살라했는데 당일배송글자만보고 산 내잘못이지요..	0
사장님이 친절하시구 신발은 정말맘에드네요 잠발란보단 가볍고 평소에 신기에도 좋아용	1
정말 작아서깜짝 놀랫어요ㅠ 먹을수가 없을정도입니다.	0
나름 갠찮아요~~ㅎㅎ	1
배송이안됨 배송이 되지않았다고 해요 연락주세요 연락주세요 . . . .배송이 되지 않았다고 해요 연락주세요	0
싼게 비지떡이라고 작고 얇아요	1
색상 사이즈 다좋고 배송도 빠르고 좋아요	1
이건 좀 너무 얇고 휘날린다고해야하나... 그냥 좀 얇아서 좀그래요~÷^'>@,:@('@,('÷^듀탢니텬ㅍ	0
검정말고 좀더환하게 할걸그랬어여. 배송은 매우만족합니다.	1
튼튼해보이고 설치도 쉬웟어요 장착하고나니 어깨가 딱~~~벌어지는 느낌이네요 좋은상품 잘쓰겠습니다	1
발송 빨라서 좋네요 인증번호 넣고 구입하는 것도 좀 귀찮은 점은 있지만,스탬프 받을 수 있고 발송 빨라서 좋네요.	1
배송이 너무 늦었네요..	0
다시는 이런제품구입않함. 모타회전이 새끼손가락 하나로정지됨.100%불량상품. 에이쓰레기통직행!	0
같이 배송된 다른 파츠는 괜찮은데 이것만 2개나 귀퉁이가 깨져서 왓어요 불만불만불만불만 확인을 안하셨나봐요 귀찮아서 반품은 안하지만 불만불만불만 ㅡㅡ	0
재구매 이번이 세번째 구매인데...저번에 먹었을때와는 완전 다름... 눅눅함이 심하고 신선하지 않음. 맛도 이상하고. 조금 먹다가 버렸음!!	0
아주이뻐요 잘쓸께요!!	1
유리가 아니라 플라스틱이네여,.	0
화질이 별론거 알고 샀지만 제 생각보다도 별로라..그래도 가격대 생각하면 내가 많은걸 바란듯 싶기도하고	0
잘받았습니다 색상과 디자인은 넘 좋은데 비해 착용감에 있어서 들뜨는 감이 있어 좀 불편하네요 그리고 옆라인이 넓어 여름 착용시 더운감이 있습니다. 그러나 빠른 배송에 감사합니다.	1
여자 혼자 조립하는데 20분걸렸어요. 배송도 빨랐구요	1
배송빨랐어요 절취선이 조금 뜯어지려고 합니다 ㅎㅎ	1
포장 잘해주셨어요 배송도 빨랐어요	1
거의 시스루에요. 완전 비쳐서 어떻해 입어야하는지 잠옷으로도 못입을것같네요.	0
ㅈᆞㄱ 적극 추천합니다! 견고하고 좋습니다. 유리컵과 거의 흡사합니다.,.. 잔기스에 강합니다.	1
편하고 가볍고 너무 좋아요 아가도 좋아해요 대만족	1
물려서요..저는 이제 못먹겠어요 아직 두팩남았는데 단백질 쉐이크로 한동안 버텨보려규요.	1
별이 좀 작긴한데 그래도 좋네요!	1
만족합니다 유토렉스제품 꾸준히 써왓는데 역시 좋네요	1
손소독제...스타벅스에서 사용해보구선 무슨 섬유유연제향이 너무 오랫동안 나길래 좋아서 휴대폰으로 사진까지 찍어놓구 주문한건데....왜 아무냄새가 안나는건지... 뭥미?????? 속은 느낌	0
사이즈 착오 작아요	1
국물은짜고무는물렁거리고머지ㅠ진짜별루	1
아직 자세히는 모르겠네요. 후기남길께요	1
두번째 구매인데 브라운 색상 선택했는데 네이비 색상이 왔네요..	1
여수에서 시킨거라 기대를 많이 했는데 갓이 억세고 맛없어요 ㅠㅠ 실망이에요	0
배달 맛 다 만족	1
잠깐사용후 보관하기는 좋은데 탈취효과는 잘모르겠어요	0
고양이들 양치시킬때 항상 쓰는 칫솔입니다^^ 너무 좋아용	1
먹은지 2주일 정도 되었는데 저는 솔직히 크게 효과가 있는지는 모르겠어요. 암튼 열심히 먹어볼께요~~	1
몇봉지 뜯어서 먹고 맛있는 봉지도 있었는데 나머지꺼 다 먹을때까지 다 딱딱하고 단맛이 하나도 없었어요 ㅍㅜㅜ	0
추천하고싶진않아요 엄청 고르다 샀는데 머리분이 길어서 쓰면 우스꽝스러워요 그리고 챙이 많이 길어서 데일리로는 부담스럽습니다 해변용이예요	0
매우 만족합니다. 재구매할거예요	1
써놓고 며칠놔두면 잘안지워짐 얼룩이 남음.. 자석 접착력은좋아요	1
다른 제품은 많이 써 봤지만요 제품이 정말 잘 발리고 좋네요근데 색깔이 빨리 빠지네요 그래도 만족합니다 많이 파세요	1
질이 이상해요. 빨고나니 모양이 이상해졌어요	0
재구매 언제나 길냥이 사료로 잘 주고있습니다	1
배송도 빠르고 상품도 사진하고 똑같았어요	1
조아요 사이즈가 작긴한거 같네요ㅎㅎ 7세 남자아이가 쓰기엔 두번 먹어야될듯ㅋㅋ 아쉬운대로 깊이감으로 만족해요	1
아쉬운 칡즙이지만 포장은 좋았어요	1
사이즈가 좀 크다고해서 한차수 작게사니까 딱맞아여 !!	1
좋아융 항상 주문해서 쓰는데 다른데 보다 좀 더 저렴해서 샀슺니다 많이 파세요 싸게 잘 샀습니다 ㅋ	1
반투명 바인더 추천 사진을 형광등 아래에서 형편없이 찍어서 올릴까말까 고민했어요;ㅎ 기대했던대로 깔끔하구요, 여분의 끈이랑 같이 왔고, 하자 없이 빠르게 배송되었습니다. 좋은 상품 감사해요~	1
지속력은 괜찮구요 간혹 눈이 시리다는분도있었어요	1
가루가 떨어져서 청소하기 넘 힘들어요	0
상품평이 좋아서 구매했는데 2스푼해서 먹었더니 달아도 너무달아요 그리고 빈속에 먹었더니 저한테는 메스꺼움증세가 있네요~	0
맛있어요ㅋㅋ순식간에 두 통 다먹었ㄴㅔ요.	1
가격이 엄청 저렴해요.	1
반쪽짜리가 많았고 색깔이 누렇고 맛은 조금 묵은 맛이 났습니다.	0
부들하고 좋아요. 잘입을께요.	1
재구매 정말 심하게 아무맛도 안나요ㅠㅠ ㅠㅠ 그냥무맛ㅠ 너무해요	0
시원해져서 구매한것에 만족합ㄴ다~	1
아직 강아지가 사용하진않지만 좋은거같아요~~	1
부피가 작아 보관도 용이하고 배송도 빨랐습니다~	1
금액변동됨 취소안됨 재확인 재확인바람	0
가격대비나쁘진않앗습니다!싸구려티는 안나구요 알도 많이큰건아니지만 좀큽니다	1
배송은 언제 까지 날려주는 건가요	1
제가 생각햇던 형아 아니엿습니다 그리고 알코올 냄세가 마니 낫습니다	0
밴드에서 냄새가 너무많이나요	0
정말 너무하네 진급식 꽃인데 이렇게 부실하다니.,.,다신 안시킴 차라리 짜장면을 시키고 말지 짜증나 어후	0
도데체 흰가루의 정체는 몬가요? 닦아도 닦아도 계속나는데...	0
여자 혼자도 만드는 거 힘들지 않았어요 튼튼하구요	1
잘삿어요!! 맛있더라구요!! 아가만잘먹어주면또구매하고싶네요	1
불편해요 별루에요 테이프도뷸평해요	0
유통기한도 많이 남고 잘 먹고있어요	1
와 신세계네요. 노와이어의 단점도 있겠지만 전체 길이도 적당히 길어서 올라가지도 않고 너무 편하고 좋아요. 계속 입을것 같아요. 정말 강추!	1
유통기간이 4월 15까지임 재고 처리하는것임?	1
잘못샀어요. 작아요	0
커버가 질이 안좋아서 오래 못쓸것 같아요	0
옷이 옷이떨어지지않아서 좋아요 옷장도 깔끔해졌네요 그레이색이라 더 무난하고 이쁘네요 더사야겠네요	1
실체 배터리에서 테스터기로 잰 전압과 -0.3~0.4V 정도 차이가 나네요.	1
오버핏에 어깨짱되보여요ㅋ 잠옷으로입을거예요 얇아서ㅋ	1
재구매 며칠전에 사고, 회사사람들이랑 다시 한 번 같이 샀어요~ 색은 개인적으로 네이비가 제일 예쁘네요ㅎㅎ 스카이블루는 일반 안경닦이랑 비슷한 색이에요 안경이 너무 잘 닦이니 기분도 아주 좋습니다~ 추천합니다^^!	1
가성비가 뛰어납니다. 많은 구성 감사합니다. 번창하세요~~	1
길이 좀 짧아요. 제가 급히사느라 길이 확인을 제대로 못했어요.ㅠㅠㅠ 딱 셀카봉 수준의 길이입니다. 사진이 좀 길게 보이는거 같아요.	0
에르고 360 옴니에요~ 에르고 정품 침받이는 넘 얇아서 구입하게 됐습니다.. 약간 어정쩡한(?) 느낌이 들긴하는데... 전반적으로는 괜찮네요^^ 두툼하고 면도 부들부들 좋습니다~~~	1
조카 선물로 보냈는데 덕분에 이유식 대참사를 막았다며 좋아하네요~ ㅎㅎㅎ	1
한달 써보니 저는 불편해요 거품도 잘 안나고., 청소대용으로 쓰고잇어요 싱크대 닦고 바로 버리기 같은, ㅎㅎ	1
스테이크가 너무 퍽퍽했어요	1
간편하게 바르고 문지르면 제거	1
소분되어있아 조아용 재구매의사 있어용^^	1
솔직히 저렴해서 별루 기대않했는데 역시나 오랜기다림 끝에 저렴한 중국산이네요.. 받아보고 무거워서 잡아 댕겼더니 고무가 팍 찢어 지드라구요 좀 황당은 했지만 저희는 반려묘 모래튐 방지로 쓰려고 한건데... 이건 냄새가 완전 대박입니다.	1
붙이기가 힘들어요 연속실패로 새로 구매하게 됐어요	0
재구매 기존에 사용하는 아기로션은 보습력이 떨어져서 바꾸려고 한번 사봤는데 굉장히 촉촉해요. 끈적거림도 없구요! 배송도 빠르고 좋아요!	1
배송은빠른데...신발이조금불편하네요....	1
배송도 좋고 잘 받았어요	1
아이 생일 깜짝선물로 줬는데 넘 좋아합니다 시계보면서 지금 몇시인지 이야기하면서 시계 보는 공부도 함께하네요 디자인도 마음에 들고 배송도 빠르게 됐습니다 다음에 둘째껏도 사러올게요^^	1
펜 진짜 마음에 듭니다!!! 잘써지고 너무 좋아요 :)	1
좋아요 이번 유럽여행때 쓸 배낭 찾고있었는데 저렴한 가격으로 잘 구매한 것 같아요! 많이 안커서 기내에 넣고 타도 좋을 것 같아요	1
역시 싸구려 티 팍팍납니다 메이디 인 차이나..박스에라도 넣어주지 에라이	0
시원한 재질에 예쁘네요	1
겁내 좋아요 주말에 사용해봐야겠어요	1
늘쓰던건데배송도빠르고잘구입한거같아요너무조아요	1
차가운데선 잘 안붙네요	0
포장을 더럽게해줘서 닳아지고 먼지 엄청 많이 뭍어서왔네요	0
배송도 빠르고 좋아요 총알오징어 처음먹어봤는데 너무 맛있어요 감사합니다	1
그냥 그러네요 가성비도 그냥그냥	0
짝퉁이지마 잘잡힐거같아요	1
다른게임보다 웃을수있는건 작고 가격대비 별로예요...	0
배송이 엉망이예요 비닐이 찢어져서 왔어요	0
마블 패턴 좋아해요 튼튼한데 좀 무거워요~ 아이 공부상으로 쓰려구요	1
제가 써본 쿠션중에 진짜 짱이에요ㅜㅜ 물광 장난아니구 부드럽게 발리며 촉촉해여~! 강추입니다 저는 이제 이것만 사용할려구요 감사합니다^^	1
가루분말이 아시구 원물입니다	1
계속 쥐가 들어오네요 효과 없어요ㅡㅡ	1
보통알고있는 고무재질(빗자루)이 아닙니다;;; 탄력있는 스폰지로 금세 마모돼 없어질듯해요 그리곤 남을 손잡이 마대자루가 아깝습니다ㅠ	1
저한테 안맞는건지..ㅠㅠ 먹고나서부터 계속 배가아프고 설사를해요... 밖에서 음식먹으면 무서워요ㅠㅠ 부작용인가요..?	0
쓰던거라 게속 쥬문하게 되네용	1
별로였습니다	0
밥맛이 매우 좋아요	1
또구매하거싶네여 핏도 색상도 넘넘 조아영 배앓이걱정은 안해도 되겟어용 ㅎ	1
색상차이가잇네요.감사합니다	1
코팅이 잘벗겨집니다 기대하고샀는데 재구매의사없어요	0
옷은 디게 이쁘고 편한데 개인적으로 더 큰 오버핏이었으면 하는 약간의 아쉬움이있네요.	1
배송이 10일걸린거 제외하면 옷은 이뻐요	1
무료배송이라길래 샀더만 착불 2000원 붙어서 오네요	0
좋아요!!! 맛도 괜찮고 다음에 또 시킬게요	1
생각했던것 보다 두께가 얇아서 보온력이 살짝 걱정되네요...	0
조아여ㅛ조이ㅏ	1
원래 쓰던거라 샀어요 배송은 느려요	1
한달동안 사용해보니 정말 맘에 들고요 적극 추천합니다	1
화면으로 본 상품과 너무다르게 얇고 뻣뻣햤어요	0
베개 속은 조금 빼서 높이조절했어요~잘 쓸께요~~^^	1
믿고쓰는 브랜드입니다.잘사용하겠습니다.	1
배송빨라서 좋아요.사이즈도 맘에들어요.잘쓸게요.	1
넘비싸보 너무말렸음 생각보다 아주별로 마트가 나아요	0
ㅑ어유려유라대객 아이내구라우히으래누타루티차르	0
배송 쓰레기 업체 입니다. 배송 일주일 넘게 걸 리네요	0
빠른 배송 감사합니다. 생각보다 조금 큰데 원룸에 쓰기 좋네요	1
그저그래요그저그래요	0
아기 묶어줄 머리끈이 필요햇는데 딱이네요	1
고민하다가 샀는데 후회 안 해요 ㅎㅎ 너무 예쁘고 필기감도 좋아요!!	1
편하긴 한데 기스에 약한 ㅠ..동일모델 오프라인에서도 구입했었는데 먼가 틀린 느낌 ㅡㅡ	1
여러모로 별로 입니다	0
배송은 빨라서 좋은데 매트 가방이 다 찢어져왔네요 분명 검수해서 보내주신다했는데 좀 그렇네요 복사 글인듯해서	0
유충은 죽었고.. 옵션으로 구매한건 안와서 문의했는데 보내주신다해놓고 안보내주시고..전화 절대 안받으시고.. 이거뭐.. 추가구매한거 환불해주시던지 물건을보내시던지 하세요	0
배송도빠르고 가성비 갑이네요. 좋습니다	1
용기의 입구가 짧아서 쓰기 불편하고 묽어서 아무리 퍼프해도 부족한 느낌입니다. 가족들이 잘 사용하지 않아서 다른제품 구매했어요.ㅜ	0
기대를 너무 했나봐요 ㅜㅜ	0
발찌 자주사는사람으로서 여기꺼가 너무 약합니다ㅜ금방 끊어지네요	0
푹신하고정말좋아요!	1
ㅡㅡ 무슨 건전지도 같이 포함되어있지도 않고 건전지껴도 일주일밖에안간다니 ㅡㅡ참낰 그럼 건전지 값만 엄청들겠네요 ㅋㅋㅋ 선은 뵈기싫어서 안할랬는데 어쩔수없는듯 비추	0
아ᆢ 구매평보고 구매했는데 완젼 익어서 팍 쉬어서왔어요 집에 손님접대 할려고 굴이랑 보쌈준비해놓고 생김치 기대했는데 이건 찌게나 해먹던가 해야겄네요 담부터 구매안할것 같	0
배송느림 포장상태 별로...상품은 좋으나 서비스가 굉장히 별로입니다. 문의를 넣어도 답변도 흐지부지...차라리 다른데서 사는게 좋을듯	0
시간이 갈수록 더 자연스러워지는게 신기해용..! 처음에 붙혔을때도 너무 이쁘게 붙고, 몇일 지나도 그대로 유지되어 있더라구요! 바다소품 디자인 정말 취저..❤️	1
붙였는데, 거울기능을 못합니다. 제모습이 물위에 기름 뜬모양으로 움질일때마다 이리저리 커졌다 작아졌다 일그러져 보입니다. 디자인 예뻐서 2개 주문했는데, 나머지 하나는 방치중입니다.	0
넘어질것같아 옷을못걸어두겠어요	1
평이 좋아서 샀는데, 기대했던 맛은 아니네요.. 너무 많이 사서 언제 먹을지..ㅠㅠ	0
재구매 배송도 빠르고 가격이 착해서 좋아요 매번 이용합니다 .감사합니다	1
배송이 빨라요 생각했던것보다 크기가 작네요 그래도 내 방의 공기 정화는 될거라 생각하며 열심히 쓰려구요!!전기요금도 얼마 안나간다고 하니까 믿고 쓰는거죠!!!	1
자르기 편한부분이 있는반면 개같이 안짤리는 부분도 있음...	1
디데이 달력 가격도 괜찮고 디자인도 예뻐서 선택했어요. 화이트, 그레이 둘 다 예쁘네요^^ 아기 디데이 달력으로 강추!	1
ㅡㅡ 이건 가격대비 좀 그런거 같은데	1
총각무김치 얼른익었음 좋겠어요~~맛있게 익기를 기대중이에요ㅎ	1
제가쓸건 아니고 아빠가 좋아하셔서 주문했어요 설이 껴있어서 설 연휴 끝나자 마자 바로 배송왔어요	1
너무 잘끊어지네요...ㅎ	0
좀 짜요 별로에요 다음엔 안 짠 메뉴로 먹을래요	0
실물보다 사진이 더 이쁘지만 ㄱㅊ아요	1
동생이 한번 써보라고 해서 써봤는데 너무 편해서 당장 주문했어요 쟁여놓으니 괜히 맘이 편하고 좋아요 정말 팬티처럼 입는거라 너무 편하고 좋아요	1
측면에 있는 버튼은 잘 눌러지지 않습니다. 신경써서 눌러야지만 되네요. 참고들 하세요	1
배송 빠르고 잘되네요 만족합니다	1
냄새가 진짜 오래가김 하네요	0
보들보들하니 잘입을께용	1
재구매 좋아요ㅋㅋ유통기한도 길고 잘먹을께요	1
여름소재 데님은 아닌것 같아요 두껍고 무게감이 있어 전체적으로 뻣뻣한 느낌 택이 떨어져 반품은 못하고 작업용 앞치마로 쓸 예정 입니다.	0
디자인은 예쁜데 배송은 진짜 오래 걸렸네요 ㅠ 기다리다 지치겠어요 ㅠㅠ	0
매우 튼튼하고 만족합니다. 굵기도 적당하네요 다만 설치할때 조금헷갈렸는데 하고보니 완전 이해 부모님집에 설치했는데 어머니께서 엄청 만족하시네요^^	1
실리콘 모양대로 빨갛게 부어올라 나중엔 딱지생겼어요 이거 몇개월이 지나도 실리콘모양대로 난 상처가 안없어지네요 진짜 거지같습니다. 피부과라도 가야하는건지 ㅡㅡ	0
색이 파래요	1
단추부분이 허술하고 키가 173이라그런지 짧은느낌이에요 왠손목엔 바느질이 허술해서 단추가 들어갈정도의 구멍이있어요	0
귀엽네요 소고기좋아하는아들위해장만햇으요ㅋ	1
친절하시고 빠른 처리 감사합니다	1
배송이 일주일 이상 걸립니다. 월요일에 주문해서 그 다음주 월요일에 받았습니다. 급한 분들은 몇백원 더 주고 다른데서 구매하는게 나을겁니다. 명심하세요.	0
재구매 사이즈교환했는데제가찾던크그네요	1
온수가 만족스럽게 안 나오네요 약간 과대광고하시는듯 수압 세게 틀면 찬물나와요ㅠㅠ	0
색감이 잘 나왔어요...	1
프리사이즈 절대 아닙니다 55반,66사이즈이상 절대 못신어요	0
사이즈 비해 너무크네요 235사이즈면 작을줄알았는데 너무크네요(참고로 235싸이즈면 작으사이즈로 주문함) 무슨 250사이즈 주문할준 알았어요 사이즈 제데로 써놓으세요 생각보다 많이가 아라 많이많이 커요	0
넘 싱싱하고 맛있어요 가리비 구입 한것중 여기가 최고인듯! 포장도 꼼꼼아고 넘 좋습니다^^	1
재구매 좋아요 마음에 들엇서 또 구매했어요 ㅎ 맛짓게 잘먹고 잇어요 ㅋㅋ 다음에 다시 또 구매할게요 감사해여 ㅋ	1
겁나 안이쁘네요 ㅜㅜ 사진빨에 속았어요	0
정말 깨끗하고 살에 닿는 느낌도 마음에 들어요:)	1
완전좋아요 사진하고 똑같아요.	1
그럭 그럭 ㅎㅎㅎ	1
재구매 Wjgndb fje. Rje djsnsb	1
배송관련 몇번 전화하게 만들고 동서가구와 배송업체와의 소통도 원할하지 않았음.	0
재질은 맘에듭니다 ㅎ	1
계단 미끄럼 방지 차원에서 구매했는데 좋아요.	1
곰팡이 선게 한두개가 아니네요 상자 열자마자 놀랐습니다. 완숙이 아닌거에 놀라고 완숙이 아님에도 검은 곰팡이 핀게 한두개가 아니라서 놀라고 심지어 푸른곰팡이 핀거 보고는 너무 화가 나네요. 건강해지려고 먹으려다 오히려 건강 상하겠어요.	0
디자인,가격,소재가 마음에들어요	1
재구매 지난번 몸당꽃게는 소포장과 아이스팩이 들어있었는데 이번에는 비닐포장과 아이스팩없이 그냥 왔네요. 아랫쪽은 아직 녹지 않았지만 더워지는 날씨라 조금 놀랐어요. 포장에 좀더 신경쓰시면 좋을것 같네요.	1
스크래치도 많고 약해요 싼값이라 그냥쓰기로...	0
배송 빠르게왔고 설치까지 다했습니다 하자없고 바로따뜻해져서 좋네요 다만 눈이좀부신거말고는 만족합니다	1
간혹 침이 짧은데가 있던데 침이 길어서 좋네요	1
써봤는데 생각보다 잘떠요 지문도 잘찍히네요 한번더 붙이면 뜬다하시는데 처음 붙인필름은 한번더 안붙였는데도 양옆에 떠요	1
설명서가 너무 미흡하네요..리무버 별 효과가 없어요. 눈이 넘 시려웠습니다. 제눈썹 다 뽑혔어요.ㅜㅜ글루반지 안왔습니다. 설명서및 구성품이 허접하네요. 사진을 좀 크게해주시고 눈썹 종류별루 사진설명을 보강해 주었으면 좋겠습니다	0
재구매 엄마 혈당때문에 재구매합니다. 배송 빨라요.	1
12개팩을 박아야하지만 아늑하고 너무좋앗어요.첫피칭할때도 잘햇음!근데 텐트에 오염됫던데 ...교환귀찮아서 그냥씁니당	1
재구매 백화점에서 똑같은 질에 똑같은 디자인 59000원에 봣는데 다른거 전혀없어요 1개가격에 2개 사서 넘 좋네요^^ 색감도 이쁘고 고급져요^^	1
분명 손잡이 없다고 말씀드렸는데	0
색깔 모양 다 마음에 들고 좋네요 다만 하루 썼는데 떨어지네요 하나만 그렇겠죠? 잘 쓰겠습니다	1
고무줄바지인줄몰랏어요 ㅠㅠ	0
선물포장체크를 안했더니 일반 쇼핑몰처럼 비닐포장되서 왔어요 선물포장 체크를 꼭 해야 *박스*로 상품이 전달된다는 항목이 있으면 좋을것 같군요 인디안에서 물건사고 이렇게 받은것은 처음이라 당황스럽고.. 좋지가 않네요 ㅠㅠ	0
은은하니예쁘네요 이가격에 14K 금침 담수진주귀걸이라니.... 득템했어용 ㅎ	1
양도적고 맛도없고 다른야채나 소스를 넣어야 될듲 개인적으로 별로입니다	0
슬림주걱을 시켰는데 걍 밥주걱이 왔네요 반품하기 귀찮아서 걍 써요 제품 신경써서 보내주세요!	0
아주 마음에 듭니다 구우루우웃	1
두번째 구매 셋트로 샀다가 또샀어요 라지킹 사주 잘없어서 ㅠㅠ느낌도좋아용	1
제품에 비하면 가격 진짜 사악하네요	0
맛있어요 양이 조금 부족한듯	1
두툼하고 올겨울버텨볼게요	1
재구매 fx zeta 만족합니다.	1
흡착부분 다 떨어집니다.	0
재구매 배송이 2주가걸립니다./	0
길이가 신으면 더이상 늘어나는게 아니고 보이는 길이 그대로네요... 허벅지 반도 안올라와요.. 재질은 그냥 면 양말?같은 재질인듯.. 그냥 신고나면 늘어나요.. 핑크줄은 촌스러운 형광핑크네요.. 반품하기 귀찮아서 걍 잘라서 양말로 신으려구요 ㅠㅠ	0
실측사리즈 890×270×270인데 커버가 다 덮이지도 않고 억지로 땡겨서 덮을려고 하면 바느질된 부분이 터질려고 합니다	0
좋아요 약국가면비싼데싼가격에잘산것같아요 유지장치통이랑치간치솔대량으로구매했어요 배송도빨라서좋았습니다	1
계속사용하는제품이라 좋아요 배송도빠르고ㅎㅎ	1
케이스가손상되서 반품못했어요	0
써본거라 또 주문했어요	1
그럭저럭 괜찬음.뷸 약함	0
별로예요 정전기일어나고 별로입니다	0
목선이 그닥!....	0
액션은 좋다하니 믿어봐야죠	1
어릴때는 여기건초를 못먹더니 크니까 다른곳보다 잘먹네여 ㅎㅎ 서비스로 주신걸 아이들이 서로 뺏고 뺏으며 먹네여..주문해야겠어요	1
배송 정보에 착불이라고 써 있지는 않았어요.	1
아.. 모자는 낮고 각은 없고 힘도없고	0
싸고 양많아요 많이 파세요	1
착한 가격에 좋네요~~	1
항상 만족하며 사용합니다.0	1
160에 길이감은 살짝 길지만 길게 입어야 예쁜 치마라 맘에 들어요 소재가 엄청 시원한 소재여서 한여름에도 잘 입을거 같네요	1
맛났게 잘먹었어요~ 배송도 빨르고 좋은가격으로 구매했어요	1
안방에 둘 책장으로 저렴하게 샀는데 역시나 하자가 있네요 모서리테이프 붙힐 예정이라 그냥 씁니다	0
빠른 배송 감사합니다~ 어린이날 선물로 구입했어요~ 아이들이 좋아했음 좋겠어요	1
분명히 배송날짜 부탁드렸는데요 전혀 지켜지지 않아서 스트레스였네요	0
만족해요 늘 만족해서 이 제품으로만 구입해요. 배송도 빨랐구요. 하자 없이 잘 고착 했네요~ 감사해요~	1
마시쪙후훗	1
배에 압박이 적당해서 밥 많이 먹어도 힘들지 않았어요 맘에 듭니다	1
배송 너무느려요ㅡㅡ	0
브라는 그냥그냥긍데 팬티는정사이즈가아니것같아요 너무작게나와 서불편해서 안입게되네요 사이즈가 엉망인게좀아쉽네요 원단자체는괜칧습니다	0
제품도좋구 배송도빠릅ㄴ디ㅏ ㅂㄷ56	1
부드럽고 너무 편하다고 어머니가 좋아하세요~~2번째 구매였는데 나중에 필요하면 더 사려구요 ㅎㅎ	1
재구매 두달전에 구매하고 마음에 들어 하나더 구매했더니.. 군데군데 저렇게 곰팡이 슨거처럼 된게 왔네요.. 마음에 들어서 또 시킨건데 괜히 샀다 싶습니다	0
생각보다 가벼워서 놀랬어요. 내구성 약할까 싶었는데 냄비들 지지 및 보관은 그럭저럭 되네요. 2단으로 잘 사용해볼께용ㅋㅋ	1
후기보고 기대를 많이 해서 그런지 특별히 세정력이 좋은지는 모르겠어요	0
잘 잘라지지 않고 상품질도 덜 좋아요	1
날씨가 더워 다 녹아서 배송 온다는걸 미리 얘기하셨어야 할것 같아요. 아이스 고구마라 써있는데 완전히 녹은 상태로 배송왔습니다.	1
안감을 가위로 잘랐는지 삐뚤빼뚤하네요 한두번 빨으니까 바로 천에 본드질이 벗겨졌어요. 그리고 면팬티는 좀 잘 늘어나구요.	1
제품은 좋으나 누락된건에 대해 연락이 없음. 발송하기전 제품이 품절이다 입고가 늦어진다 라는 연락 일체 없이 2개나 빠트리고 발송함. 수량이랑 컬러 내가 확인하고 먼저 연락해야 확인하고 입고되면 보내주네요ㅋ	0
딱 10살까지 놀기좋겠네요 가격대비 너무 상품성이 떨어지네요!이건 아무리 생각해봐도 비싸요	0
재구매 잘 쓰고 있어요. 물이 정말 안새고 가벼워요. 두개 놓고 쓰려고 하나 더 샀어요.	1
원래 사용하던거라 인터넷으로 주문했는데 뚜껑이 깨져서왔네요 박스안에도 안들은거보니 배송중에말고 원래 깨져있었던것같아요	0
미용실에서 산거랑 케이스 색이 좀 다르네요	1
너무 다 핀꽃들이어서 몽우리위주 메모드렸었능데ㅠ 이쁘긴합니다	1
지속력이 얼마 안가요..	0
예쁘고 편해서 애용하는 브랜드입니당~ 역시 좋네요~화사하고 이쁩니당	1
재구매 솔직히 이번 살치살은 질기고 실망이였어요	0
재구매 배송도 빠르고 친절해요~^^	1
생강차 느낌이라 먹을만해요 건강에좋다니까	1
양말들이 깔끔하니 좋네요! 배송도 빠르고 갯수가 많아 누락 오류 걱정했는데 꼼꼼히 확인하시고 잘 보내주셔서 감사합니다 양말들 색이 너무 이쁘고 귀여워요 잘 신을께요!!! 담에 또 주문할께요!!ㅎㅎ	1
화면에는 나무색상이나 천의 재질이 좋아보여서 구매했는데 막상 받아보니 나무색상이 이뻐보이진 않았어요 가격대비 그냥그래요 ㅠ	0
덤프 케이스와 조합은 비추 합니다. 케이스로 인해서 액정 강화유리가 떠버려요.	0
재구매 좋습니다요. 하나 더 삽니다요.	1
맛이 깔끔하고 뒷맛이 개운해요 특히 아기 감기걸렀을때 큰도움이 되었어요ᆢᆢ 양도 적당하구요	1
색상이 화면과 너무 달라요	0
제품이 돌려서 고정하는상품이라서 고장도 잘나고 별로입니다	0
원래 다른 곳에서 먹다가 사이트 찾기 귀찮아서 여기서 주문했어요. 근데 너무 비리고 제대로 손질이 안 되어있는 것들이 많았어요 지금 한 번 먹고 손도 안 댔는데 남은 거 버리고 원래 시키던 곳에서 시켜먹으려구요	0
무늬가 너무 예뻐요! 가격이 생각보다 비싸서 고민했는데 활용도는 확실히 좋을 것 같네요. 나중에 팔토시처럼 분리되게도 나왔으면 좋겠어요~	1
너무얇아고 한번세탁했는데 보풀이나네요	1
설명서가 불친절해요ㅋㅋ	0
네네 ~~~마니 파셔요~~~	0
딸네미가 열심히 써보고있네요	1
굿 굿끼제먹 득근 ㅈㅅㄷㅇㄴㄱㅅㅂㅇㅈㄷ늬ㆍㄴㄱㅇ 콜당오 ㅅㄱㄴㅇㅅㅈㄷㄱㄴㄱㅅㅇㅅㅌㄱㄴㅂㅇㄱㄷㄴ	1
같이쓸수잇어서 젛은갓같아요	1
재구매 배송이 넘 늦어서 불편했어요	0
뽁뽁이가 쫀쫀한 감이 없어요. 그러니까 흐물거린다고 할까! 그 점이 약간 부족한 것 같아요	1
색도 프릴도 이뻐요 빠른배송도 만족입니다^^	1
10개 시켰는데 6개만 왔고 연락도 안되네여..	0
엄청기대한건 아니지만 적당하네요. 제품에 비해 가격이 비싼거 같긴하지만 아이디어 상품이 다 그렇죠	1
파자마파티 성공적이예요	1
생각보다 접착성이 약하고 디자인이 구림	0
배송깔끔하게잘왔네요 잘신을게요	1
색이 음 쪼금 애매해요ㅎㅎ 박음질 부분은 색바랜 느낌ㅠㅠ	1
싸고 친절하심 가까워요	1
한번씩 잉크에 불이들어와서 좀 짜증이 나네요	0
아직 더 먹어봐야 알 것같아요	1
배송 빠르고 이것저것 많이 챙겨주셨어요ㅎ	1
제품 포장이 다 찌그러져서 왔어요	0
아... 생각보다 더 귀여워용!! 스푼이 좀 클까바 걱정했는데 크진 않아요~	1
보자마자 마음에들어서 주문했어요 생각보다 빠른배송 그리고 잘 포장해서 보내주셔서 기분좋게 받앗어요 자주구경하러오께요	1
전에 시켰을땐 싱싱했었는데 이번껀 절반이상이 물러져있음	0
내구성이 떨어집니다	0
배송은 빠르나 제품도 본드로 붙인것 같고... 그리 질이 좋은 것 같지 않네요. 그냥 싸니깐 한해 쓰고 버릴랍니다.	1
하나는 안써봤는데 일단 하나는 불량입니다 질문을올렸고 불량인거같다고 사진요청하시길래 귀찮아서 그냥 버릴려구요... 가득도 아니고..얼음조금 물조금 담았는데 겉원단에 물이새서 옷 다젖었습니다ㅡㅡ	0
기본배게커버도3장인가 더주시고 좋네여 ㅎㅎ화면과색상비슷해여 ㅎㅎ담에 아이보리도사야겟어영	1
불편해요. 타이어에도 잘맞지않고... 잘 발리지도 않네요ㅠ	0
너무 편해요 남자가 입어도 괜찮아요	1
빠른 배송 잘 받았습니다.	1
가벼운옷만 걸어야할것같네요 생각보다 약함	0
하루 먹는 양이 많아 쉽게 손이 가기 어려워요	0
이번에는 너무 쉰내가 나고요 너무 실망이예요	0
신상이라 좋으네요	1
음.. 고무가 있어서 고정은 되는데 머리가 짧은 남자분들이써야할거같아요 저는 머리를 묶던 푸르던 안경을 썻다 벗었다 할때 머리카락이 고무에 다 엉켜서 나오고, 잔머리 뽑히고 그래서 사용을 이제 안하고 다 버렸어요... 머리카락만 아니면 ,,,아쉬워요	1
재구매 배송 감사합니다. 그런데 문구에 이름 오타가 있었네요....신경써서 해주셨으면 좋겠습니다.	1
고추가루 색깔이 곱네요.	1
가위질 할때마다 소리가 시끄럽게나요	0
엄청 무거워요~~^^;; 튼튼하긴 또 엄청 튼튼하구요~~그런데 약간 기우뚱하네요~~	1
선반상태가 안좋네요ㅠ	0
홍진미 1k 백진미 1k구매 홍진미 상품..좀 신경 쓰셔야겠어요? 아래부분에 1cm 2cm 크기 부스러기같은데 엄청 많네요 ㅡㅡ	0
상품 포장도 잘 되어오고 만족합니다	1
콜라겐패치정도 펴주는 스티커인줄알고샀는데그냥콜라겐패치여서아쉽네여 효과잇는줄은몰겟어요ㅜㅜ다쓰긴했어여재구매는안할듯ㅈ	0
싼맛에 샀는데 별로임 플라스틱부분 마감이 안좋아서 살갗이 아픔	0
배송이 빨르지않았으나 상태는좋아요	1
아직안해보았지만 왠지모르게 기대가 됩니다	1
재구매 맛있습니당~~ㅎㅎㅎ	1
마싯어용ㅋ	1
기억이안나요....	0
마들렌 맛집이에요ㅎ 그냥 먹을때도 맛있지만 마들렌도 얼려 먹으니진짜 맛있어요ㅎ 하나씩 먹으면 진짜 기분 좋아져서 자꾸 생각나게 되요 제 인생 마들렌이에요ㅎㅎ 다 먹으면 또 주문예정이에요	1
톱밥도 같이 시켯는데. 톱밥에서도 장풍이 똥이 같이 나오고 타사 톱밥하고 너무차이나네요. 폐사되서 죽었다고 연락처남기면 연락준다더니 깜깜무소식이네요 환불안받아도 되고 연락안줘도 되는데. 너무 기분나쁘네요	0
생각보다 완전크고 새제품이 흠집도있고 좀 그렇네요	0
배송빠르고 싸고 조ㅗ네요	1
맛있는데 잘녹아요 ㅠ	1
적극 비추천 고정끈 불량, 아이패드 창 플라스틱 구겨짐으로 왜곡심함 절대 비추천.. 돈 좀 더주고 좋은제품 살 예정	0
바지락에 뻘통이 너무 많아서 바지락 술찜 만들었는데 온통 진흙탕이었습니다.	0
크리스탈저자극 글루 너무 심각합니다. 저자극 아님요... 눈이 빨갛게 충혈되고 눈물 줄줄 밤새 나오네요.통증도 너무 심해요.ㅜㅜ 내일 병원가봐야겠어요. 렌즈끼고 했구요 붙일때부터 시리고 충혈되더니 눈물콧물 계속 나옵니다.	1
무지개빛깔이 영롱하고 예뻐요ㅎ	1
땀은 잘나네용 크림까지 발라서 그런건지는 몰라도 하여간 꾸준히 사용할 계획입니다	1
장점: 튼튼함, 단점: 매우 무거움(택배기사가 배달 못하겠다 연락와서 직접 받으러 감), 남자혼자서 조립이 어려움(여자는 불가능), 조립할 때 망치로 미친듯이 쳐야 하는데 매우 시끄러움(원룸이나 다세대 주택에서는 조립이 불가능)	1
바로먹을꺼 아니면 여러개 주문은 비추에요	0
저렴하고 질도 좋아용	1
소문듣고 구입햇습니다 조립하는데 무거워서 시간좀 걸렷네요 기사분 설치를 강추드려요 딱고정돼고 흔들리지않아 만족합니다	1
흔들흔들..내구성이 별로네요 오래쓰진 못할듯하네요 높이조절 할수있는 기능은 좋습니다	0
물청소가 가능해서 좋아요 계속 잘 사용하고있어요~^^ 한손에 쏙들어오는게 가정에서 사용하기 딱이에요.	1
완전별루네요.	0
방송처럼은 기대하지 않았는데 방송처럼 절대 되지 않습니다. 참고하세요	0
아이들한테 동그랗게 만들어주니 좋아하더라구요~ 이쁘고 저렴하고 좋아요	1
포장은 잘되어있고 유통기한 많이 남았어요. 근데 마늘쫑이 단단하지 않고 많이 짜네요	1
좋읍니다요	1
이전에 먹고 만족해서 재구매합니다	1
가격대비 좋은거 같아요 ㅎㅎ 깔끔해요	1
정말 맛있다~	1
굿 가격이 싼데 생각보다 괜찮습니다. 막 쓰기 괜찮아요 하지만 와이퍼처럼 깔끔하게 물기제거는 안됩니다.	1
포장도 좋고 밋이 좋았네요.무엇보다 옛날 어머니가 해주시던 맛인거 같아 저는 좋았네요. 와이프도 맛있어하고 다들 만족 입니다.다음에 또 시킬때도 복사골 김치 외워놨다가 꼭 다시 구매하려고요.	1
노ㅡㄷㅈㅎ 굗ㄴㅅㅇㅈㄷㅂㅅㅈㄴㄱㄴㄷㅈㅅㅂㄴㄷㅈㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅇㅂㄱㄴㄷㅈㅅㅂㄱㆍㅈㅅㅂㄱㄴㄷㅈㅅ	1
그냥그래요 디자인이..	0
단단하니좋네요길이도좋구요^^	1
설치는 해뒀는데 빨리 효과가 나왔으면 좋겠습니다	0
재활용처럼 더럽고 반품하는것도 귀찮아서 빨아쓰겠지만 몇번쓰고 버릴만한 상품이네요 싼게 비지떡 여기저기 얼룩이 덕지덕지 찝찝하네요	0
복사뼈가 너무아파요	0
배송느림ㅈㅈ	0
잘 받았어요 예쁘게 심을께요 잘 받았어요 예쁘게 심을께요빨랑 신고 싶네요 감사합니다 빠른 배송 이였어요 감사해요 잘 심 할게요	1
첨엔 조금 작은정도였는데 혈액순환이 잘안되는거 같습니다	0
설치를 잘못한건지.. 안에 물기가 엄청 생겨요. 베란다 결로처럼.. 다른 분들도 그런가요? 복도식 아파트라 비맞으면 번호키가 고장나서ㅜㅜ 안전하게 하려고 커버 샀는데.. 매일매일 물기 닦아주는게 일이니..잘산건지ㅠㅠ	1
둥이들이 잘 사용하고 있는데 좋네요	1
배송4일 ,,,,,알아서 주문하세요	0
잘쓰고있습니다 늘 쓰는제품ㅎㅎ	1
잘 사용하고 있습니다. 충전도 잘 됩니다.	1
봉 커팅부분도 깔끔하고 마크라메실도 마음에 들어요^^	1
좋네요 추천하고 갑니다.	1
재구매 항상 빠른 배송과 신선한 제품으로 보내주어서 정말 만족합니다~^-^	1
그냥 평범한 맛이예요	0
너무 얇아서 붙이나안붙이나 똑같다 배송비만 버렸다	0
아직 요리해보지 않았지만 리뷰가 좋아서 구입했어요	1
포장도꼼꼼하게잘배송되었어요 넘맛있게잘먹었어요	1
강사님 친절하시나 시스템이 향상되어야 할 부분이 있는것 같습니다.	0
너무너무너무머무머무머뉴너무너뮴좋아용	1
모던룩이라는 모델이 이렇게 얇은줄 몰랐어요ㅋ 두께에 대한 언급은 어디에도 없어서 그냥 대충보고 사긴 했지만 이 정도일줄은^_^ 지금 사놓고 집에서 방치중ㅋㅋ모던룩은 사지마욬	0
재구매 항상 구매하고 있어용 품질 좋아요 ;)	1
올리브유에 허브소금을 넣어서 짭짤하네요. 그 점이 특이했고 새우도 컸어요. 빵은 두 명이 먹기에 너무 적을것 같아서 따로 바게트를 사 먹었습니다.	1
사용전이지만 가성비 좋아 보여요.	1
핑크, 화이트 두개 샀는데 완전 만족합니다!! 크기도 생각했던것보다 더 크고. 근데 잠그는게 없네요 어떻게 사용하는지를 제가 몰라서 그런가 ㅎㅎㅎ..	1
살짝무거운감이있지만 상태나 품질은 좋습니다^^ 리뷰가적어서 사람들이 잘안사는것같은데 다른곳보다 못한점은없는것같아요~	1
미역이 좀 눅눅하네요~	1
귀여워요 톡톡하니 두꺼워서 비치치도 않규 넘 이뿌네여	1
두께가 일정하지 않습니다..샵에서 쓰려고 많이 시켰는데 너무 거칩니다. 가격은 정말 저렴하네요	0
아침. 저녁으로 1알씩 먹었는데 다른 유산균이랑 차이 없음.	0
불편해요.. ㅜㅜ 안입게됩니다.	0
배송 느림. 판매자는 택배회사 책임이라 책임전가하는모습이 별로임. 이럴거면 직구했을거임. 장점 조용함 이쁨 단점 배터리잔량표시가없음	0
아들이 너무 좋아하네요 아이들 요즘 먹일게 없어서~ 간식용으로 샀어요 ` 늘 구매하는거라 믿고 주문합니다 ㅎ 다양하게 들어있고 저렴해서 만족해요^^ 빠른배송도 좋아요~	1
국내산이 작아도 맛있대서 국내산으로 샀는데 너무 작아요. 티브이에서 본것처럼 먹으려면 수입산큰것 사고 요리할때 조미료를 넣어서 간맞춰서 먹는게 나을것같습니다.	0
늘 맛잇어요 너무 금방 먹어버리는것 같아서 아쉬울뿐 ㅠㅠ 카페안가도대서 조아욬ㅋㅋ	1
창문밖에 가로등이 있어서 가리려고 주문했는데 겹처지는부분사이로 살짝 빛이보이네요 ㅜㅜ. 그래도 색상도 예쁘고 만족합니다	1
생각보다 진동감이적은거같아요!! 살짝만..해봣는데..ㅎㅎ;	1
아기 얼집용 아기 얼집에 보낼려고 샀어요~ 내부가 커서 포크까지 충분히 다 들어가네요~ 모양도 귀엽구요~	1
바네봉이 안왔내요	0
머리카락이 두번이나 나왔습니다. 위생이 너무 별로네요.	0
이것저것 챙겨주시구 배송도 빨라용 기대되네요 잘쓸게요!!!	1
진짜 너무맛없는데.. 이거먹고 곱창 기피증생겨서 한동안 안먹으러가는중이에요 너무질기고 곱도없고;;;	0
금액대비 질도좋고 치마도 괜찮아요~	1
큰 걸로 살껄 후회 중입니다... 손잡이가 짧..고... 제 키도 짧아서 천장에 있는 모기 잡을 때 .. 슬프네요 ...	1
재구매 넘나 맛있어서 또 시켰어요 ㅋㅋ	1
제품불량입니다. 계속해서 가시들이 나와요. 이런물건은 판매하지 않았으면 합니다.	0
브라보 겁나 시원함 ㅋ	1
아이 생일 선물로 샀네요	1
택배가 저녁10시에 왔네요 하루가 훨씬지나서 와서 김치가 아주그냥 팍익혀서왔고 무슨 배추겉잎만 나에게로 몰빵했는지!!!진짜 화가...... 실망하고짜증났습니다 괜히2통을시켰네요 겨울에 시켰을땐 재구매의사가있었기에 주문한건데 이제 여름에는 안시키는걸루	0
감사합니다 잘쓰겠습니다 대물이 물어줄듯	1
내 입맛 영아님 궁금해서 함 시켜먹어봄	0
재구매 다이어트 효과가 있는진 모르겠지만 꾸준히 먹고 또 시킬 예정입니당	1
저번에도 먹었는데 한동안 안먹다가 화장실을 잘 못가서 오일만먹고 잘 갔던 기억이 나서 다시 사먹었어요ㅎㅎ역시나 오일만은 굳굳 맛은 진짜 우엑이지만 참을만해욬ㅋㅋㅋ화장실 잘 가는거만으로도 너무 만족스럽습니당ㅎㅎ	1
편하고 좋아요 근데 조금 커요	1
골지랑 무지도 같이 샀는데 발목이 조이지 않아서 편하게 신었네요.	1
유통 기간이 일년도 안 남은거 보내셨더라구요 확인 안하고 무조건 보내시나봐요? 제가 애기 때문에 나가기 힘들어서 처음으로 인터넷 구매했는데 정만 실망이네요 급해서 반품 안하고 그냥 둡니다	0
손톱 큐티클 부위 거스름 없이 너무 좋아요	1
색상이 너무 예뻐요ㅎㅎ 배송도 빠르구요	1
효과도 없을뿐더러 광고보고 저도샀지만 광고처럼 드라마틱한효과는 아니더라도 좀효과는 있어야 하는데 좀 아닌거같네요 좀 많이~	0
컵이 생각보다 무겁지만 넘 영롱해요 젤루큰사이즈가 최고 물만떠놔돛이뻐요	1
리필로 구매해서 교체했는데 향이 안나요	0
거울이 많이 울어요 ㅠㅠ 보고있으면 어지럽습니다 ㅠ	1
특대과는 120g 이상이라는데 전자저울로 측정해보니 평균 110g 정도 밖에 안되니 실망스럽습니다.	0
알이 너무 작고 냉동했다 구웠는데 물나오고 별로ㅠ	0
하자가많네요 상판까진거까지는 이해하는데 테이블다리하나에 하자가있습니다 나사를고정해주는게 다리안쪽깊숙이 들어가서 나사고정이안돼요	0
아주 배송이 늦고 조립은 쉬우나~ 여자 힘으로 꽉 조으기는 힘든거 같아요~그래도 저렴한 가격에 잘 사서 쓰고 있어요~	1
가격 착하고 배송 빠르구요 완전 이쁘요	1
소량포장되어 한번에 먹기좋네요.글구 엄청 달고 맛있어요..딱딱하지 않고요	1
가격대비그냥그냥사용할만함	1
가지고 놀다가 눈을 만졌는데 빨갛게 뭔가가 나서 버렸어요	1
배송이 생각보다 늦었어요	0
싱싱함이 떨어져요 그래서 별루였어요	0
재구매 쓰던거라 계속써요 이제 배앓이 안해서 통기시스템은 버리는데 환경오염 신경 쓰이고 낭비같아요 통기시스템 선택 안 할 수 있으면 좋겠어요	0
일단 배송이 매우 빨라서 좋았습니다 금액대비 양도 많은 것 같구요	1
반품 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 싼만큼 품질은 기대하기 어렵습니다 딱 폴리에스터 느낌입니다 그래도 걸어놓으니 나쁘진 않네요	0
재구매 항상 구매하는 제품 ㄴㄷ극ㅈㄱㅈ느극ㅈ늣ㄷㄱㅈ그긋ㄷㅅㄱㄷㄴㄷ슷ㄷㅂ그근ㄷㄹㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅ	1
직접 컨택해서 연락 해서 구매했습니다 친절하시고 감사합니다~~~~	1
리뷰가 많이 없어 걱정했지만 사장님의 친절한 답변으로 믿고 주문 했어요 따뜻한 원목 느낌을 원했는데 코로나때문에 직접 보지 못하고 인터넷으로 주문해서 걱정이 많았지만 너무 맘에 들어요 ^^ 다음에 서랍장도 추가 주문 하고 싶네요 사장님 감사합니당!!	1
박스 한쪽이 찢어져왔고 충격을 받았는지 플라스틱이 깨진부분 있어서 아쉽네요 조립도 한쪽은 잘 맞물리는데 다른쪽은 아무리 눌러도 잘 안되기도 했어요	1
따뜻합니다. 크기도 맘에 들고요. 다만 소리가 나요.	1
계속 사용하고 있는 제품이예요 굿굿	1
선택 사진 잘못 보고 다른 거 구매했어요.ㅠㅠ	0
재구매 기간만료 후에 취소과정이 너무불편합니다	0
비슷한제품 코로나초기에 약국에서 샀었는데 똑같은 제품구하기 어려워서 비슷한 제품 발견해서 좋았는데 냄새가 본드냄새인지 원단냄새인지 역한냄새가나네요..그래도 구하기힘든 블랙이라 샀어요	1
마음에 들어용 기장 짧은 바지에 매치하면 레터링이 보여서 예쁠 것 같아요👍👍	1
동생꺼랑 (20000원짜리) 랑 별 차이가없음 좋은점 1. 색이 뭔가 빈티지하며 고급딤 2. 고리를 줌 단점 1. 저렴한거랑 성능에선 별차이가없음(가격깡패)	1
아무맛 안나네요ㅎ 주위에 다 돌렸어요ㅋ	0
저는 별루예요 이주정도 써본결과 집에서 하기는 좋은데 소리와 하고나면 밑에 검은기름때 같은게 떨어져서 꼭 깔고해야합니다 밑에집에 소리날까봐 요가매트 깔았다가 요가매트 버리게 생겼네요 ㅜㅜ 저는 그냥 좀더 주더라도 좋은거 살껄 하고 후회중입니다...	0
전부 비비안이겠거니 하고 디자인만 보고 주문했는데. 아니네요. 자세히 못본 내탓이겠거니. 온라인 주문은 힘드네요. ㅜㅜ	0
거칠거리고 잘찢어짐	0
마니파세용ㅎㅎㅎ^^	1
제입에는 많이 달아요 이렇게 달줄 몰랏네요~ 용량에 비해 칼로리가 높더라구요	1
기대이상으로 맛있고 먹을만 합니다	1
세척 잘 되고 용기도 사용하기 편리하네요	1
맥주 한 캔 따르기 좋아요. 하와이 가고싶네요.	1
감사히 잘받았습니다 설치도쉬워요 사장님도 친절하시네ㅣ요	1
프리사이즈인데 너무 조이네요	1
선반 추가 구입~ 구입 후 생각보다 선반 간격이 넓어서 필요했는데 배송도 빠르게 오고 좋았습니다. 공간 활용도에 더욱이 좋게 되었씁니다.	1
제입맛에는 별로예요 풀죽먹은거 같아요	0
흐물흐물~~~ 고정핀으로 잘 되지도 않고,, 가격보다도 못하네요...	0
매장에서 사용할거예요	1
솔 부분이 조금 더 넓으면 더 좋을 것 같아요.	1
양도 적당하고 신선해서 만족해요. 초밥 해먹었는데 넘 맛있네요. 다음에 또 주문할게요~	1
풍선이 불면 한쪽으로 커지네요 균일하지안고 두개 시켰는데 하나는 불다 터짐 ㅠㅠ	0
처음에 잘못배송받고 받는데까지 너무오래걸렸습니다.	0
크기가 좀 작고 생각보다 소리가 너무 커요...	0
실망스럽다. 폭이 너무좁고, 자크도 조잡스럽다.	0
유튜브 광고는 언제나 경박한 소비심리를 위해 최고의 소설을 제공한다. 그 어떤 드라마보다 극적이며 환상적인 결말을 꿈꾸게 한다. 하지만 잘못된 선택의 결과는 온전히 본인 몫이다.	1
바닥에 안붙너요	0
이니셜이라길래 러브대신 이니셜 넣어주는줄 알았는데... 눈에 띄지도않는 각인을 넣어준다는거였어요... 생각했던 상품이 아녔어서 별 뺍니다....	0
블랙을 주문해서 받았는데 마음에 듭니다	1
생각보다작고 어머니가 햇양파도 아닌거 같데요 벌써 무르고 썩을려는 애도 있어요	0
배송 빠르고 제품도 이뻐요. 집이 깔끔해졌어요.	1
매번 먹는 유산균이에요. 아이도 먹고 저도 먹어요^^	1
빠른 배송과 가성비 짱입니다. 타 제품의 악력기를 했을때 운동된다는 느낌이 없었는데 하루 하루가 달라지고 있습니다. 200lbs 는 아직 어렵지만 150lbs 로 열심히 연습해서 바로 업하렵니다. 다들 운동운동요	1
무선충전이 안됩니다	0
재구매 살아있어요~ 근데 전에 시켰던거보다 작은듯 해요 수율이 좋아야할텐데 잘먹을께요~	1
배송도 빠르고 따뜻한거 같아요.	1
140kg 부하 가능합니다. 그러나 조립이 사악합니다. 가이드구멍이라도 뚫어주시징	0
이미인듯 다떨어지고 너덜	0
상품 상단 모서리 부분이 파손되어 왔습니다	0
재구매 구입 후 만족해서 재구매했어요	1
발이 되게 시려웟는ㄷ 이거하고는 덜해요~	1
여름에 입는 원단이 아닌 것 같아요..반들거리고..더울 것 같아요..인견이 이런건가..ㅜㅜ	1
주문을 잘못해서 화이트로 시켰어요.ㅠㅠ컬러때문인지 딱 가격만큼이예요. 그래도 배송도 빠르고 포장도 잘되서 왔는데.;;아래 서랍장이 삐뚤하게 되어있어요ㅠㅠ	0
폴대 불량으로 오고 사용흔적도 보이네요.. 급하게 필요해서 샀는데 정말 실망입니다..	0
상품설명과사진에 가드에 경칩이 있는 사진은 없었는데 뜬금없이 가드안쪽에 경칩을 설치했네요 윈래하는거라는데 왜상품사진엔!다른후기엔 경칩이 안보이고우리껏만있는지 이해불가	0
세탁기에 막 돌려도 되고 사계절 상관 없이 신을 수 있어서 좋네요~~	1
좀 짜긴하지만 맥주랑 먹기좋습니다.	1
추천합니다 받자마자 발라보았는데 얇게 잘 발리네요. 갖고있는 베이스코트보다 금방 말라서 좋아요. 크기는 매우 작은데요 데싱디바 브랜드 믿고 구매했어요	1
누가 사용하던걸 보내주셨는지 제품 테두리 몇군데는 까져있고 흙도 묻어있고.. 귀찮아서 그냥 씁니다.	1
재구매 줄이 넘 돌아가서 걸을때 폰에 부디쳐 소리가나서 안좋아요	0
모기가 밑으로 들어오네요...밑에 틈이 생기는건 어쩔수없나요?	1
생각보다 사이즈가 작게나와 깜짝놀람요. XL를 시켰는데 M사이즈 정도 되는거 같아요. 사이즈표 확인 잘 해보고 구입하시길..	0
프리사이즈로 두상이 적은사람은 아주 커서 앞이 안보입니다 그것만 빼고는 깔끔합니다	1
그냥 모 성탸에 비해 비싸요 유통과정이 있어서 비싼건지 여러곳에서 주문해서 먹고 있는데 이곳 처음 주문인데 품질 상태 대비 많이 비싸네요. 어찔 ~~ 젤 숙성괸 한개는 먹고 남은 것 입니다.	0
260cm까지 가능하다고 해서 구매 했는데 너무 하중이 약한게 아쉽네요 설치는 혼자서 해도 쉽게 할수 있어서 맘에 듭니다	1
물건확인없이 잘못보내고 또 사은품마저 없이보내 몇번이나 문의하게함	0
펜이 잘안나와요ㅠㅠ 처음엔 잘나오더니 점점안나왕..ㅠㅠ 하.. 일본제품 불매하려고 국산샀는데 참..ㅠ	0
선물하려고샀는데깔끔하네요	1
테이블이 적혀있는데 같이안와서 전화드렸더니 제가 빼고시켰다네요ㅜㅜ 아쉽지만 테이블은 따로주문해야겠어요	1
남편잠옷으로 구매했어요! 좋아용	1
잘 사용하고 있습니다. 깨끗한 상품이 왔고 유축도 부드럽게 잘됩니다	1
레진인것같고 . 전에도 사용해봤지만 괜찮을 것 같아요	1
맛있어요 먹기 편해요 빠이팅하게 운동해바야겠어요	1
먹고보니 딸기우유맛이 나서 되게 좋네요 ㅋㅋ	1
브렉퍼스트 보통 사람들한테는 그저그렇네요. 신맛도, 커피자체의 특성도 강해서 맛없다고 하시는 분도 있네요ㅠㅠ	1
받으면 바로 박스 풀어서 냉동보관.. 택배 받고 개인적인 사정으로 이틀이나 지나서 개벙해서 ㅠㅠ 조금 상태가 안좋아졌나봐요 쭈글쭈글해졌네요.. 맛은 있어요 받으시는 분들 바로 박스 풀어서 냉동보관 필수입니다	1
사용 못함 신청한 사양은 맞는데 설치가 안되네요. 반품하고 싶은 심정 불만사항이라 등록이 안되나요	0
집 옥상에 설치했는데 저희는 태풍에 소나기에 무너졌어요 바닥에 못질 하기 좀 그래서 그냥 뒀었는데 가볌게 쓰시거나 바닷가 같은데 가서 쓰시는게 좋을것 같아요 자연재해는 어쩔수없는거 같아요	0
아기 방에 매트를 깔고 거실은 깔끔 했으면 좋겠어서 볼풀장으로 쓰려고 주문했어요 ~ 크기는 생각보다 많이 크지만 넓직해서 오래 사용할 수 있겠어요	1
피부자극으로 눈주위가 빨갛게 부어올라서 안쓰고있네요ㅠㅠㅠ	1
냄새나서 밖에다가놔두고있슴	0
항상시켜먹습니다저렴하고좋습니다	1
로드 브레이크 3m 하나 밖에 안왔네요	0
태잎으로 고정이라 열에 의한 온도로 자로떨어지고 부실입니다.	0
마음에들어요 색깔도예뻐요	1
잡아주기는 하지만 너무 불편합니다	0
배송 이상해요 일요일주문하고 금요일받음	0
빠른배송 가방 좋아요%~~ 가볍고~~ 딱찾던제품이네용~~^^ 많이파세용~~전 캠핑갈때 가방이 필요했는데..적당히 이것저것 넣기 편할듯해요~	1
매우빠른 배송 맛은생각했던것처럼 매콤하긴 하구요 뭔가살짝 빠진듯한데 뭐가 짜진지 모르겠어요 잘먹겠습니다	1
배송도 빠르고 집에서 홈카페 즐길 수 있어서 좋았습니다	1
생각보다 사이즈도 작고 좋습니다! 삼성외장하드 세개째 사용하고 있는데 한번도 고장난 적 없어서 믿고 써요!!	1
최악 여행가서 로밍함 ㅋㅋㅋ 하나도 안됩 존ㄴ ㅏ ...짜증나... 그냥 로밍하세요 그게 돈이끼고 훨편합니다	0
조아요 폭신폳신 넘좋아요 베개는 넘빵빵해서 좀 솜을 빼고쓰려구요 넘 잘 산거같네요 맘에듭니다아아아	1
신축성이 부족하네요	0
별로 뭐가 좋은지 잘 모르겠네요	0
디자인도 이쁜데 성능도 괜찮고 가격도 착해요	1
흙+한약냄새나고 찬물이나 뜨건물에 녹여먹으라는데 하나도 안녹아요 진짜 돌 씹어먹는 기분;	0
그립감이 별로네요 그점이 아쉅네요	0
MCM 가방고리에 들어가지 않습니다.. 그리고 다른가방에 했을때도 나가서 보니 다 끊겨서 떨어져서 풀려있더라구요.... .........	0
재구매 이번이 두번째 구매에요 근데 팩에 적혀 있는 수치가 안맞아서 양조절이 힘들어요	1
재구매 입니당 ㅎㅎㅎ 엄마가 쓰시던거 써보고 너무 좋아서 다시 구매했어요 ㅎㅎㅎ	1
친구 생일파티 때 해줬는데 엄청 좋아해서 저도 기분 좋았네요ㅎㅎ 아쉬운건 노래를 끄는 방법이 너무 어려워요...	1
한 번 빨고 엉덩이 부분 올이 확 나갔네요 안보이는 곳이라 입긴 하는데 일회용이었나 싶어 속상합니다	1
그다지 않좋습니다	0
재구매 계속쓰는곳이에요 좋아요	1
좋아요~ 첨 뿌릴때 알콜 냄새 그런거 잇는ㄷㅔ 금방업어지구요~ 만족합니다	1
잘 쓰고 잇아요!!	1
내가 잘못시켰됴 뭐 ㅠㅠ 퀄리티가 역시 ㅠㅠ	0
한달여 사용해 보았으나 클릭시 소음이 너무 심하네요^^	0
삼각대 다리가 빠지네요;;	1
정말 좋아요 ㅎ 그레이로 주문 했는데 오자마자 바로 세탁 햇네요 ㅎㅎ 재질 오래쓸수 잇을정도로 너무 좋더라구요 다른색도 주문할려구요 ㅎ 많이 파세용	1
원하던대로 잘 맞아서 좋았어요. 많이 파세요~	1
신선하구 깔끔시포장되어오네요. 맛도좋고 만족합니다	1
싸이즈작은사람이구매해서 집에서입어야합니다...	1
부착이 일단 매우 쉬워요... 다른건 사용을 좀 해봐야 알 것 같습니다....	1
완전 좋아요ㅠㅠ 삶의 질이 높아졌어요	1
마스크 보관에 편리	1
재구매 이전에 시켯을때 만족해서 또 시켰어요 다른 곳처럼 구이용머리라던가 갈빗대라던가 추가로 시킬수잇음좋겠어요	1
재구매 중학생 아들이 너무 부드럽고 좋다고 잠옷으로 여러벌 샀네요	1
차곡차곡 정리잘됨	1
첨엔 괜찮았는데 쓸수록 휘네요ㅠㅠ 아쉬워요ㅜ	0
노트북에 연결하는 그게 분리되어서 왔지만 귀찮아서 그냥 사용함 ㅡㅡ	1
재구매 배송이 좀 느렸지만 제품은 만족합니다. 냄새 안나서 좋네요	1
상품이 조악함 안경테가 너무 얇고, 눈과 너무붙어 땀흘릴때 안경에 습기가 낌	0
L사이즈로 구입했는데 3명 눕기는 부족했지만 앉아서 놀기에는 딱 좋은 사이즈였어요! 방수면으로 느낌도 좋고 무엇보다 디자인이 예뻐서 좋았습니당! 배송도 이틀만에 왔어요~~	1
재구매 별로에요 광고만큼 촉촉하지 않아요 바르자 마자 10초 후 당깁니다	0
허접하기짝이없군!	0
역시 믿고 구매하는 디월트입니다~ 너무 좋아요!!	1
향이 강한 비누향..제가 별로 좋아하지 않는향ㅠㅠ그리고 충분히 헹궈도 머리 말리고나면 두피쪽이 끈끈한 느낌..제 머리에는 안맞는듯합니다ㅠ	1
살짝 움직일때마다..침대전체가 흔들흔들 삐그덕삐그덕..엄청 약합니다..	1
재구매 그냥 얼려드세요 저 믿고 얼려먹어보세여... 개추천 합니다̆̈ 얼려먹늠게 진짜 존맛!꙼̈ !꙼̈ !꙼̈!꙼̈ !꙼̈ !꙼̈!꙼̈ !꙼̈ !꙼̈	0
완성된 사진 미리 보내주시고 도착한 사진도 보내주셔서 너무 좋아요!! 꽃도 너무 예쁘네요!! 저는 안개꽃 추가해서 구매했어요!	1
최곱니다 정말.	1
레이스 있는 부분 생각보다 부드러워요!	1
애가맛없는지 안먹음	0
야탸챠야차야퍄랴랴퍄	1
핑크색 가죽부분이 생각보다 너무 저렴해보여서 그냥 체인줄 할껄 그랬다 싶네요. 키 160 기준 길이 115 는 적당했고 110 했어도 살짝 짧게매기 괜찮았을 것 같습니다.	1
비행기에서 잘 썼어요	1
부위별로 들어가는 볼트가 제각각이라 그런지 조립하는데 시간이 좀 걸렸어요, 장착 후 완전히 조였는데도 좌우로 조금씩 돌아가서인지 바퀴 한쪽으로 빗물이 조금씩 튀어요	1
이모가착용해보고불편하대요ㅠ	1
아직 효과를 잘모르겠음	0
오래댕거같은맛입니다별루.	0
여기 비싸요 위땡땡 싸요	1
설치 하고 나니 집안이 훨씬 훤해지고 수납공간이 많아서 좋아요	1
사진과 다른 문어발이네요. 맛이 약간 시큼하던데 생각한 맛이 아니였네요	0
설치 등 자세한 설명서 감사합니다.	1
크기도적당하고 가볍고좋아요	1
늘쓰던거라 리필만 구매했어요	1
지퍼도 싸구려 안감도싸구려... 별로였어요.	0
깔끔하니 좋습니다. 잘쓸게요	1
블랙보드 월간행사표 다 괜찮은데 붙이고 뗄때ㅠ벽 페인트가 벗겨지네요	0
재구매 배송 정확하고 빨랐네요 감사합니다.	1
깔끔하게 정리했어요 급하게 나갈때 그냥 들고 나갈수있어서 너무 좋네요 한사이즈 업해서 구매할생각이에요 😁	1
배송도 빠르고 사이즈도 적당합니다 감사합니다	1
발림성과 촉촉함은 좋으나 향과 사용감은 그저그래요.	0
추천안해요 왠만하면 후기안씁니다 2주기다렸다 어제받아서 찐상태로 급냉시켰어요 오늘먹다가 바로 뱉었어요 시큼한것이 깜놀했네요 10개중4개가 섞었어요 이럴줄알았으면 그냥 마트에서 사먹을껄했네요 싸지도않은데 절반을 버렸어요	0
사이즈가 생각보다 작앗어요	0
짜바리네요 ㅋㅋ커안	0
재구매 중사이즈가안와서 재구매할때 합배송부탁드렸는데 전달이안됐는지 못받아서 중사이즈만 재배송해주셨는데 불량이왔네요.....배송할때신경좀써주세요	0
재구매의사있어여 애들이잘노네여	1
머리카락이붙은채로페인팅마감처리 완전 불량	0
잘썼어요! 사진 굿	1
대리 구매해줬는데 안됬다고 하네요....	0
영창이라 믿고 샀어요~ 배송도 만족합니당~ 감사해용!!	1
너무얇고...정전기심해서 붙일때 진짜어렵고.. 그냥 스카치투명테이프로 붙일게요..	0
좋아요 사이즈도 딱이구요~~	1
배송 안전하게 잘받았습니다 감사합니다	1
군데군데 약간의 흡집들이 있어서 볼때마다 거슬리네요	0
안전하게 빠르게 잘왔어요 또시킬께요~	1
샤워기 처럼써요 아기가 잘 가지고 놀아서 목욕이 수월해졌어요	1
브라운 커버 찍찍이가 짧아서 찍찍이가 붙이는 면적이 힘을 줘서 당기더라도 5미리 밖에 붙지 않고 땡기다가 손도 비고 뚜껑도 깨져서 오고 다시 뽁뽁이 붙여서 보내주긴했으나 커버도 다시보내주라고 하고 싶지만 그냥 생략	0
슈크림맛나요	1
루즈한 스타일입니다..실크처럼 부드럽고 그렇습니다	1
그낳그라넿	0
한달걸려받앗네요	1
구입후 판매자와 연락이 정말 어렵습니다 전화 수십통에도 한번 통화된적 없구요 배송기사도 별로입니다 원칙이 그럴지 몰라도 쓰레기 다 그냥 두고가고 불친절해요	0
안녕하세요 처음받고 조립설명서같은걸가치좀주셨으면합니다 만드는것도힘드네요 돈을더주고서라도 좋은걸써야겠다는걸느끼네요 싼맛에사서써볼까했는데 모르겠네요	0
지퍼가 불량이네요.	0
유통기안이 너무 짧아요 ㅠ.ㅠ;	0
다른 제품도 사용해봤는데 색도 이쁘고 좋아요	1
건강을 위한 최고의 선택. 많이 먹고 건강해져야지!!	1
너무너무 맘에 드네요.색상도 사진과 똑같고 디자인또한같아요	1
음.. 2+1 인 줄 알고 시켰는데.. 이 가격이면 조금 더 저렴한곳에서 시켜듀 되지 않았나 싶네요	0
아직 안먹어 봣어요 ㅜㅜ	1
포장지도 같이 주셔서 너무 좋네요	1
배송이 빨라서 너무 좋았습니다.	1
식탁 및 의자가 약합니다. 원목인데 왜 이리 약한건지요? 식탁은 흔들거리고 의자는 빠지직 거리는데 정상입니까?.. 문의글 동시에 남겨봅니다.	0
싸고 충전이 빠릅니다. 하지만..세트 설명이 보기 힘드네요. 2개 세트인줄 알고 시켰는데 콘센트 부위만 추가로 옵니다.	1
지인소개로 구매했는데 대만족입니다 효과좋아요	1
세트병이 있어서 세트로 샀어요 하나만 꼽을수 없이 색감이 하나같이 다 너무 예뻐요!!!!!!!	1
재구매 헹거선반에 단추가하여 제작해 보았습니다. 스피드랙은 공간활용에 최고네요	1
종이필름쓰고있는데 딱딱한건 가루가 생기고 말랑한건 지우개로 쓰는듯한 느낌이듭니다ㅠ	0
다미끼 아머 쉐드 5인치 굿	1
단맛은없지만 그냥 밥에 넣어 잘먹을께여	1
먼지도 안날리고 잘 사용하고 있어요 담에도 재구매 의사 있어요	1
10 kg 두봉지 왓는데요 그중 한봉지가 터진것두 모르고 들어내다 완전 현관앞에 촥!!!!! 배송에 신경을 쓰셔야 할 듯요	0
그냥그래요 매트 깔아도 표면이 미끄러워서 까나마나에요. 싸게사서 딱 가격만큼이네요. 오늘도 목욕시키다 넘어졌어요.	0
인테리어 소품 인테리어 현장 매장에 사용할 옷걸이 입니다. 그냥 무난하게 괜찮은거 같아요 잘쓸게요. 감사합니다.	1
아직 먹지는 않았지만 맛있을것같아요ㅎ	1
크기가 너무 작아요. 휴게소에서 파는 알감자크기. 맛은 있어요. 파실파실 감자입니다.	1
시중에 파는 흑당맛이예요 맛나요	1
진짜여기너무강추 방수스티커사고 예뻐서 의류스티커추가구매했어요 기존에 인땡땡에서 엄마취향대로 비싸게샀는데 잘떨어졌는데 여기거가 아이가더좋아하고 옷에도잘붙고 만족해요 아직세탁전이라 세탁후또 남길게요	1
3만 4천 8백원 이라서 비추합니다 1만 4천 8백원 이면 강추했죠 에휴 ..	0
아이 면역력 높이려고 샀는데 아이는 맛없다고 안먹네요 ㅠ ㅠ 제가 먹어야겠어요	0
쫀쫀합니다 바지가 붙어있어 편해요	1
재구매 1년넘게 진행하고있습니다~ 습관처럼 전화통화하면서 말하는데 자신감을 얻고 있네요	1
여러개 사면서 워낙 저렴해서 구매했는데 좀 사이즈가 다른거보다 작은거같고 마감이 깔끔하지못한부분이 있네요 저렴하니 그냥 ㅡㅡ	1
편하고 좋아요 평소보다 크게 주문하셔야해요	1
캠핑용으로 사서 받고 집에서 하루사용하니 넘좋으네요.	1
유튜브 보고 샀는데 너무 만족해용~!	1
생각보다 좀 작악지만 만족합니다~	1
불친절한배송	0
열심히 리뷰읽고 샀는데. 효과가 1도 없어요. 정말 풀냄새 너무 심했는데 그래도 5일동안만 먹는거라 참았어요! 독소는 어디로 빠지나요? 화장실가서 응가하는것도 평소랑 똑같던데.. 가격이 저렴해서 혹시 하고 구매한게 역시였어요!	0
좋을거라믿고 샀어요	1
빨래 널기에는 좀 약해요	0
하늘색, 파란색 계열에 사용하면 바다에서 헤어치는 것 같이 예뻐요~	1
배선 깔기가 힘들었지 잘되니 좋아요!	1
아직 사용전이에요 추천받아 구매해봤어요	1
한번도 얼리지 않은 노르웨이 연어라는데 냉동식품마냥 얼어서 왔고, 문의했더니 드라이아이스 추가한 제 잘못이라네요~ 고객응대가 영 별로라 다시 사진 않을 듯 하네요.	0
앞 단추 안쪽이 실이 다 풀리네요ㅠㅠ	1
왼쪽을 샀어야는데 오른쪽으로 잘못사서리ㅜㅜ	1
샘플이없어 후기가좋아 시켰는데 아예안먹어요ㅠㅠ 먹여줘도 뱉어버리네요ㅠㅠ	1
엄청 얇네요 여름에 시원하게 입겠어요 다만 너무 얇아서 바지가 있어도 y존이 티나요	1
애들이 잘먹어요 가족들끼리먹을려고샀는ㄷ애들만 먹여요 저희가 먹으면 금방다라지니 아끼고있네요 근데 벌써다먹음..	1
아름다운 날씨인데 스트레스 받는 이유	0
ㄱㅈㄱㄷㅂㄷㅈㅅㅈㅎ ㅂㅅㄷㄱㄷㄱㅈㅂㅈㅅㄷㅂㄷㄱㅈㅅ늨ㅊㄱㅈㅅㅈ흑ㄷㄱㅇㄱㅈㄱㄷ슩ㄱㅈㄷ슥ㅈㄱㅈㅂㄷㅅㄷㅅㅈㄱㄷㅅㅅㅈㅎㄷㅎ	0
좋네용^^ 잘쓸게요!	1
너무 잡내가 심했어요 ㅠㅠ 다른건 다 맛있었는데 이건 비추해요	0
휴대성 좋고 나름 튼튼합니다 만족합니다~	1
클립에 지지대?핀셋?을 고정하려고 양옆에 붙어있던 동그란 플라스틱이 빠져서 왔어요 그것 때문에 클립 고정하고 있던 핀셋이 한쪽으로 빠져와서 당황;;;;	0
콤비블라인드인데 사이즈 안맞네요 상세설명을 좀자세히 올려주세요	0
좋아요 이쁘네요 맘에들어요	1
두번째 구매임 가죽이 브랜드 제품에 비교하면 많이 딱딱한 편이나 가성비 좋음	1
사이즈 좋구 사이즈 좋구,,말려있어서 공간차지 덜하고 좋아요!!회사에서 분리수거 할때항상 쓰는 거에요~~	1
저렴히 잘 구매해서 세트구매덕에 잘 사용하고 있습니다..	1
맞지도 않고 최악의 상품	0
브러쉬 부분이 꺾여서 왔어요ㅜ	0
사계절 사용 가능할 것 같아서 좋습니다!	1
쉽지 않습니다~3개 다 썼는데도..	1
재구매 카본은 이것만 씁니다 민물이건 바다건	1
영양제가 6개인줄 알았는데 한개 왔네요	1
옥수수 받자마자 전자렌지에 돌려먹었어요 6분 돌리니까 딱알맞게 데워져요 크기도적당하고 맛나요 많이 파세요 ㅎ	1
솔직히 향은 많이 달라요 근데 그냥 쓸만해요	1
겉 박스가 찢어진 채 와서 겉만 그런건줄 알았는데 두유 하나가 아예 뚫려서 다 샜네요... 후기 보니까 다른분들도 이런 경험 있으시던데... 어느 과정에서 이렇게 된건지는 모르겠지만 여튼 평생 이런 택배는 처음이네요...ㅎ	1
일단 배송지연이 됐구요 시국이 이러니 어쩔수없긴하죠ㅜ 주문은했으나 품절도있슴ㅜ 마스크는 기름냄새가 나서 손빨래해보니 작은 섬유먼지가 씻어도 씻어도 계속나오네요ㅜ 코로나로걸리느냐 섬유먼지로 마스느냐 선택해야할판ㅜ	0
가격대비훌륭해요..다양하게 요리해먹으려고요	1
젤맘에듬 유키젤좋아요 배송빠르고 유키젤은 조아요 담에또사러오께요 짱좋아요 유키젤추가로 구매 완료	1
높이도 원하던 높이고 맘에 들어요	1
지속력도 짧고 향도 그닥인데 저렴하고 용량은 많아요	0
저렴하고 질도 좋고..만족합니다. 너무 좋아요	1
너무 이뻐요ㅎㅎ손톱에 잘붙쳐서 잘쓰고있습니다.	1
게임하는데 계속 튕기는데 무슨 문제가 있는 걸까요 산지 2일만에 게임하다가 계속 컴퓨터가 완전 멈추내요	0
핸드그립은 그냥 조립해서보내주세요 로션이고 나발이고 들어가질않네 어휴	0
타이유식 대 간이 세요	1
티뷰론아이보리 색상의 원단만 주문하여 교체했는데, 쉽고, 색상도 무난해서 잘 어울리고 좋습니다.	1
재구매 얇고 살도부서지고 별로네요 3번째구매였는데 실망해서 갈아탑니다	0
질문을 통해 다양한 생각을 하고 들을 수 있어서 좋습니다.	1
완전 별로네요 침대에 깔리는 부분은 괜찮은데 메트리그 돛는 천은 광목인듯...완전 싼티나네요...엄마한테 선물드렸는데 가서 보니 너무 이상해서 버리고 새로 사드렸습니다	0
싼맛에 쓰는 거지만 수령 시부터 연결부분이 깨져서 왔고 가벼운 옷 말고는 걸 수 없음 차라리 돈 더주고 좋운 제품 살 걸 후회하고 있음	0
두개 샀눈데, 둘 다 실패했음. 붙이는거 너~무 어려움	0
너무 맘에 들어요. 잘 사용중이에요	1
꽃들이 너무 시들시들했음. 화환 몇 개 없어서 급히 신청한건데 내 기준에서는 최하의 꽃 품질. 고인 보내는 길인데 어줍잖은 꽃은 쓰지 맙시다;;	0
위에 블랙 05주문하셨다는분이랑 바뀐거 아닌가요..? 내추럴 20인데 너무 어두워요 자동차 썬팅느낌이라는데 더 진해요 진짜..선글라스 느낌인데요.; 다시 보내주셔야될것같습니다 고객센터는 연결도 안되고 문의해도 답변도 안해주시네요?	1
제품은 좋아요 다만 4세6세인에 조금 작아요~ 윗단계를 주문할걸 그랬나봐요^^;; 판매자님도 친절하시고요	1
생각보다 좋아서 놀랬고 충전속도빠르네욥	1
생각보다 좋고 맛있어여... 국산이라 더 안심되고	1
나사빼곤괜찬음유ㅎㅎ	1
딱 돈만큼 하는 제품	0
사기네요. 제목에 호박글자 빼시죠.. 연두색. 밤고구마구요.. 여자손목보다 두꺼운 고구마난 한개도 안들어있네요.. 반품환불 귀찮아서 싼맛에 구매확정합니다.	0
니마크ㅏ카투즈미ㅣㅣ키키	1
크게 기대는 안했지만..불편해요 부피도 은근 커요	0
제품 자체 가 무거워 자꾸 흘러 내려가 비추 합니다.	0
다른분들은 깨끗이 닦인다는데 저는 유리잔 그릇등은 무조껀 물방울?이 남아요 혹시나해서 세제량도 체크 했지만 마찬가지네요 식기세척기는 이번에 구매해서 최신형입니나	0
풍기인견이라 시원하겠지하고 구매했는데 면이랑 다른걸전혀 느낄수없네요 더워요;;;	0
ㅈㄱㅈㄴㅅㄴㅇ ㅅㅋㅈㄱㅈㄷㄱㄷㄱㄷㄱ딧ㆍㅅㆍㅅㆍㅅㅊㆍㅌㆍㄷ그스스으으습ㄷㄱㄷㄱㄷㄱ짓ㆍㅅㆍㅇㆍㅅㆍㄷㄱㄷ그늑ㄷㄱㄷㄴㅈㆍ	0
순대 냄새안나구 마싯아요	1
다시는 네이버에서 과일은 사지않을듯	0
아직 먹어보지는 않았는데, 상품이 음식인데 택배기사님은 물건이 오면 언제 올거라는 연락도 없고, 그냥 찾아와서 주고 가고, 제품은 완전 다 녹아있네요..집에 없었으면 상했을수도..	1
아주 튼튼하고 좋습니다. 운동열심히하겠습니다.	1
티백에 미세플라스틱 나와서 이거 샀어요 좋아요	1
교회를 너무싫어하는데 교회신문을 또 넣어주셨네요??? 다시는 여기서 재구매안해요. 교회싫어하시는분들은 깊은빡침이 있을예정이니 구매안하시는게좋을듯해요	0
가격대비 양도 적고 효과가 그렇게 오래가는것 같지 않음	0
아니 무슨 장난하는것도아니고 제품에 기스에 부서지고 상판엔 갈라짐까지있는데 서랍도 까진 부분도 많고 이래서 휴... 싼게 비지떡이네요 반품하기 귀찮아서 씁니다 수고하세요	0
재구매 배송도 빠르고 마음에듭니다~~~!!! 항상 여기서만 구매해요!!	1
복숩하기 너무 좋은데 한번 놓치면 엄두가 안 나는...	1
아답터까지 사용했는데 잘 될땐 잘 되고 안 될땐 충전 멈추고 뺏다 꼽았다 반복.. 어느정도 컨트롤 하며 써도 무방하기에 그냥 사용합니딘	1
실리콘재질이라 내용물이 얼어도 잘 빠져 나올것같아요 그리고크기별로 세가지 구매했는데 유용하게 쓰일것같아요♡벌써부터 이유식 만들기 기대가 되네요♡잘 사용하겠습니다.	1
수유복으로 구매 했는데 너무 이쁘네여 ~ 한여름에는 더울거같아요	1
배송은 빠르나 이사에 쓰기엔 너무얇습니다. 다른용도는 좋을듯	1
베이지 구매 마음에 들어오 소재가 얇아서 팬티 주신가 잘 입고있어요 배송은 생각보다 빨라서 좋았어요!!	1
엄청 만족합니다 잘 쓸게오 ㅎㅎㅎ	1
친구한테 선물하려고 산건데 친구가 좋아해요	1
이뻐요 근데자꾸늘어짐이 심해져요	1
발림성도 좋고 지속력은 더 말할것도 없지만 단지 바르고 한참뒤에는 입술이 건조해지는것 같아 따로 립밤을 발라줘야하는 번거로움이 있네요.	1
정말 좋아요. 항상 사용하고 있습니다	1
재구매 진미채를 주문했는데 못먹는 명란젓이 와서 실망했고 연락해서 남자분이 받아 확인하고 연락준다고해 기달렸는데 연락도 없고 두번 실망하네 주문안하면 되지만 음식장사 이렇게 하면 안된지	0
항상 믿고 먹이는 제품이에요~ 싸게 잘 샀습니다	1
하와이 여행이 긴 시간이라 비행기에서 편리하게 쓰려고 구매를 했는데.....어디엔가 미세한 구멍이 있는지 조금씩 바람이 빠져버려서 쓸 수가 없었습니다.ㅠㅠ	1
저한테는안맞는ㄱㆍㄱ같아요	1
별 한개도 안돼요. 입었더니 입은 몸 주변에 검은색 잉크가 다 묻고 세탁후 입어도 검은색이 몸에 묻어요. 미친거 아니에요?	0
좋아요 매트리스가 딱딱하지 않아서 좋아요. 수납이 많이 되어서 좋고 튼튼해 보여요. 단 수납부분 바닥이 많이 약해요. 조금만 더 세게 고정해 주면 좋겠네요.	1
좋아요~ 딱 맞는 느낌입니다 무선충전은 제가 안해서 잘되는진 모르겠지만 유선충전하고 마개로 막을 수 있어서 안심돼요	1
ㅎㅈㄴㆍ되	1
부드럽고 아기한테 좋을것같네요	1
김치찌게랑 볶음할때 정말 맛나요	1
얇고 길어용양ㅂㄱㅎ길오요	0
몇개가 터져서 엉망	0
구매하기 힘드네요 바로구매하	1
물병 대박 반찬통이 참 해서 물병도 구매했는데 겉면에 밑에 부분에 가공을 전혀 안한건지 칼날처럼 날카로워요 사포로 갈아 보았지만 스텐이라 갈리지도 않네요 어떡해 이런제품을 팔지요??	0
못먹을까 걱정했는데 맛있게 잘 먹고 있습니다^^	1
사막화는 심하지만 냄새가 덜 나서 좋아요	1
가격대비 맛이별로예요. 치즈의 양이 부족.단맛이 넘강함. 아메리카노에는 괜찮음.	0
해도 표시도안나고 뗄때 너무 안떨어지고 아파서 통증이옴	0
내가 써본 팩트중 가장 별로인것 같네요. 23호인데 너무 뿌옇고 화장이 두꺼워요.	0
상품은 좋은데 배송 3-5일만에 온다더니 훨씬 지나서옴. 판매한테 전화하니까 하 이러고 한숨쉬면서 웃으시더니 택배사에 전화해보라고 함ㅋ말투도 싸가지없고 불친절함ㅋㅋ알고구매하시길^^	0
냄새 좋아요 요즘시기에 이런거만큼 좋은건 없는듯 큰거사서 오래쓸랍니다 나쁘지 않으니 많이들 사시길	1
부드럽지않아요	0
다른 것들과 달리 맛도 적절하고 편리해서 좋아요	1
확실히 유지력이 좋네요 ㅎㅎ^^	1
좋습니다~~~ 다음에도 또 구매하려고요	1
충전기를 본가에 두고 와서 급한 마음에 샀는데 음 저는 충전이 잘 안되는 편인거 같네요.. 아숩... 혹시나 이런부분에 예민하신 분들이면 한번 쯤은 고민.. 하시는것도.. 좋을꺼 같습니다 ㅎㅎ 충전도 자주 끊어지기도 하고... 무튼 아쉬워요	0
호텔어메니티써보고 주문했는데 향이 더 약한거 같아요	0
양도별로고 생각보다 맛도별로에요	0
잘 받앗어요 생가보단 미끄러울꺼같네요	1
안락하고 따뜻합니다 차박할때 굳입니다	1
사람마다 차이가 있긴해여...지인이 사용후 좋다구해서 구매했는데 저에겐 별루 인거같아 반품은 안하구 걍서랍속에 있습니다~ㅋ	0
워시는 거품 잘나고요. 페이스폼은 7살 아이가 혼자 바르고 씻는데 눈 따갑다는 말 없이 선크림 바른날엔 더 잘 쓰고 있어요.	0
팔뚝에 껴 입으면 살이 밀려 올라가서 더 보기 싫어져요... 드라마틱하게 효과가 있는 것도 아니네요. 그치만 배송은 빨라서 좋았습니다.	0
아직 먹어보진 않았어요 여기선 첨 주문인데 좋으리라 믿어요	1
리본이 붙어있는데 손으로 떼면 그냥 다 떼져요 그래서 다 떼고 입고 있어요 검은색 면이라 그런지 먼지 붙는건 어쩔 수 없네요.. 오래 입으면 좀 찡기는? 느낌도 들고.. 재구매 의사는 없어요	1
안따듯 합니다ㅡㅡ 비추	0
압이 약해요 .. 시원함을 못느낌	0
가격만큼의 만족도입니다 내구성은 방석이 매우 가벼워서 의자에서 밀려 나기도 합니다	1
진짜얇기가 다른제품하고너무 차이나네요...딱그가격에제품이예요	0
색별로 깔끔하고 편해요:-) 3+1 으로 잘 산거같아요!	1
후기에 너무 기대했던 탓일까요ㅜㅜ저는 맛이 아쉬웠네요 포장상태는 너무 꼼꼼하고 좋았지만 뭔가의 기름냄새라던지 뒷맛이 아쉬웠어요	0
차에 깔고 도착지 도착해서 이불 개는데 뒤면에 ㄱ모양으로 천찢김이 있었어요 이미 풀었고 차에 깔아서 반품 안되니 그냥 냅뒀어요 천찢어짐으로 안에 솜이 나와 세탁은 못할거고 버려야할것같아요 미리 확인안한 제 잘못이죠 뭐,,	0
ㅈㆍㄷ요~~~~~~	1
일단 한달이상 사용해본결과 전화기를 잡아주는 고무홀더가 아구가 제대로 안맞습니다 몰딩이 잘못된곤지...거치해놓고 툭 치면 전화기가 떨어져버리내요...양면테이프가 약합니다 햇볕이 들지않는곳에 설치했슴에도 한달 못사용하고 떨어져버렸습니다	0
켈로그 칼로리랑 영양성분면에서 맘에들고 특히 간편한거같아요 ㅎㅎ 포장상태도 맘에들어요 ㅎㅎ!또 사고싶어요	1
이거 배터리만 오고 왜 충전기는 않오는거죠	0
가격대비 생각보다 괜찮았어요 코팅이 얼마나 갈지 모르겠지만 새후라이팬이라 좋네요	1
항상즐겨쓰는제품이에요.	1
동생 이 맛있다고 하더라구요	1
재구매 사과가큽니다늘재구매로잘먹고있습니다 믿고먹을수있는사과입니딘	1
맛있습니다주문해보세요?	1
베개 커버 씌울때 지퍼가 쭉ㅡㅡ 빠져버리고 지퍼 주위 천 결이 찢어져서 실망 했습니다..아마 천이 오래 되서 삭은것 같던데요.. 여기 상품을 계기로 온라인 에서 저렴한 상품이나 쇼핑을 하지 않기로 했습니다. 정말 실망 스러웠습니다.	0
재구매 재질이좋아요 나무가향도좋고엄튼좋습니다	1
비닐 포장 뜯기도 전에 이물질이 보이네요 마스크에 붙어 있고요 배송도 오래걸렸고 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 굉장히 찝찝합니다	0
쓰면서 .. 자꾸 애가 빠져요 .. 소품샵에서 산 건 안 그랬는데 얘는 심하게 빠지고 나중에 되어서는 .. 그냥 달랑달랑수준 ..... 퀄리티가 딸리네요ㅠ 그래도가격이 싸니깐 ... 괜찮아요 ..	0
젛아염해헤헤유 잘입을게유	1
와이프한테 선물해줬는데 넘 맘에들어해요 감사합니다	1
재구매 촉촉하고 가볍게 바르기어 조아요	1
어어어엄청난 오버핏입니다. . .	1
너무 광고성이크네요 ..	0
좋아요 사용하다가 재구매해야겠네요	1
가격은 쌉니다. 약속한 시간내에 배달이 된다고해서 구매했는데 약속이 지켜지지 않아서 확인 전화만 네시간동안.덤으로 확인사진을 보내서 배달완료했나 싶었더니. 실제 배송은 안됬더군요.	0
구매안할래요 간은제대로안되있고봉지는다터져엉망~박스가양념범벅으로난리가났어요~~다시는구매하고싶지않네요포장에신경좀써주시길~~	0
몇년째 사용해요^^	1
일반적인 청바지 핏이 아니네요	0
그냥 그래요...풀이 맛없음	0
스펀지형은 아직 안써봐서.. 스프레이보다 효과가 좋기를...	1
색소가 많이첨가되어 아쉬어요.무색였으면 더좋았을텐데.	0
자석이 약해서 별로에요...	0
배송 빠르고 제품은 늘 먹던거고요. 포장 잘래주셔서 찌그러지지도 않았습니다.	1
배송 빠르고 좋아요. 번창하세요.	1
재구매 포기김치 5키로 주문했는데 판매업체에서 임의적으로 포기3키로 열무물김치2키로를 보냈네요 기분이 안쫗네요	0
색깔도 쨍하게 이쁘고 장거리여행에 맞는 확장형이라 매우 마음에 듭니다!	1
재구매 조아요항상시켜먹는제품	1
너무허접하네 돈이 아깝네	0
새건데 4개중 1개 이음새부분 다 뜯겨옴.. 하나 버려도 싸니까 걍 입음. 빨래돌리면 죄다 뜯어지는건 아닐까.. 사이즈도 생각보다 안큼.	0
시원해보이네요 써볼께요	1
모델언니 착용샷에 속아 사봤지만 역시 원하던 핏은 아니네요ㅠㅠㅠ 그래도 편하게 입어지네요ㅎㅎ	1
사용하는데 탄냄새가 좀 나요 ㅜ	1
온 가족이 쓰는 바디로션이예요~ 좋아요~	1
ㅂㅐ송빨라요 배송빠르고 물건도 잘 왔습니다. 깨끗하게 잘 붙였구요 다음에 또 구매할게요! 많이많이 파세요 감사합니다	1
ㅠㅠ인식이 안되요..	0
물건 받아서 뜯고 쓰려고 기름으로 닦던중 크게 눌린흔적인지 뭔지모를 자국이 크게 있네요.. B품을 제돈주고 산듯한 기분이네요. 스텐레스제품을 구매하고 이런적이 처음이라 황당합니다. 톡톡으로 사진 보냈으니 연락주세요.	0
재구매 배송기간 평균3일이내 라고써있어서 주문했습니다 주문5일째 판매자님께 톡톡보냈더니 답변한마디없이 오후에 배송했다는 이미지 톡만 받았습니다 . 결국 6일에걸쳐 상품을 받아보았고 재구매의사 없습니다.	0
휴지가 여미는 부분이 없어서 가방에서 다 쏟아지고 난리에요. 다음에는 안살래요.	0
마음에 쏙 드는 크기에 색상도 좋아요	1
사실 중국산인지 모르고 삿는데 가격이 싸니깐 뭐 그러려니 했습니다 아버지가 비염이 좀 있으신데 이 마스크 쓰시고 바로 재채기 하시고 코풀고 난리도 아니십니다 환불은 귀찮아서 그냥 패스하지만 사지마세요 돈아끼려다 무슨 봉변당할지 모르겠습니다	0
기대를 해서 그런지 맛없어요 기름맛이 너무 많아서..	0
리필이 왜 이렇게 울어있죠? 몇장 사용도 못하고 버렸네요...	1
소다 맛이고요 맛있네용	1
저는 별로 아닌듯합니다	0
폭신하긴 하지만 발볼도 좁고 걸을때 앞부분에 걸려 넘어질듯 착화감은 별로예요ㅠ	0
우선 빠른시간배송 감사하고 크기또한 맘에들어요	1
계속 이거만 먹게되네요.그만큼 좋습니다.	1
배송도 빠르고 물건도 좋아요!	1
서비스 감사요 포장도 괜찮구요 가격 적절하고 배송은 빠릅니다 전체적으로 마음에 들어요	1
배송 업체 바꾸셔야 되요	0
너무 맛있어요~~집에 애들도 잘먹네요~~포장도 꼼꼼히 해주시고 너무 좋네여~~^^	1
저렴하게 잘 샀어요. 발이 편해 좋네요	1
유통기한 못봤는데 어쨌든 좋아요	1
쵝오! 쵝오! 완전 작고 예쁘고 가볍고 견고하고 빠르고 가서비 갑이네요^^삼성거 첨에 사려고 했다가 케이스가 꼭 있어야 할것 같구 보기보다 조심히 다뤄야 할것같은 비주얼이라 샌디스크로 샀는데 후회하지 않아요!	1
간편해서 너무 좋아요 아기가 잘먹어요	1
비추! 배송은 빨랐지만 시래기상태가 너무 별로 였습니다. 재구매 안합니다	0
항상 쓰는 제품입니닾 좋음~	1
일단 한달 꾸준하게 사용하기전에 자기 피부 타입 그리고 피부에 도움되는 성분들을 알고나서 이것저것따지거 다 사고 한달 쓰고 역시 후회없는 선택이였어요 ㅎㅎ	1
역시byc좋다요 좋다요	1
인터넷으로 운동기구는 사는게 아니란걸 다시한번 느끼고갑니다	1
가게서 쓸거라 대용량으로..좋아요	1
생각보다 얇고 품이 좀 넉넉하고 길이는 레이어드하기 좋은거 같아요	1
예뻐용 생각보다 짜임도 견고하네요 배송도 빠릅니당ㅎㅎ	1
죄다 녹았네요...녹아도 너무 녹았어요. 냉동식품이라 집에서 대기하다가 받았는데... 요즘같히 더운날 감안한다하더라도 많이녹아서왔어요. 아이스팩 두개로는 무리인듯싶네요.	1
계속 구매하고 있어요 좋습니다	1
밑에도 고장나고 그나마 소리 들려서 쓰는 중,,,0	0
기존 속옷 사이즈 보다 작습니다. 더군다나 같은 사이즈로 컬러만 다르게 샀는데 컬러별로 사이즈가 다릅니다. 안그래도 작은데 검은색 흰색은 더 작아요 입을 수가 없어요 이미 뜯은거라 반품도 못하고 그냥 버립니다	0
재구매 10번이상 주문했는데 이번처럼 흠이 많은건 처음이네요..표면도 울퉁불퉁 하다못해 마치 켈로이드성 상처처럼 된 레몬도 있고..이번건 좀 실망입니다.	0
재구매 역시 믿고 먹고 있습니다	1
여행가서 잘썼어요.. 좋아요	1
스틸라 써보고 주문합니다 좋아요 색상도 예쁘네요	1
--마지막 호수부분이 잘못 온것 같네요 결합 부분이 다른게 와야 되는데요 그부분만 교환부탁드립니다	1
양념이 너무 없고 숙성김치라고 했는데 이게 숙성김치???? 무게 때문에 절임을 덜했나 숙성 김치라고 하는데도 배춧잎이 살아서 펄펄나네요..... 맛 없습니다.	0
퀄리티도 좋고 디자인도 깔끔해서 좋습니다.	1
다른데보다 두배로 비싼가격인데..로고도 없고..로고없는데 반품됩니까?진짜 없어보여요ㅜㅜ	0
사용하기가 불편해요	0
끝에까지 스크류가 안닿아 끝까지 먹을수없네요ㅜ	0
음... 맛...이 그냥 그래요...	0
가격도 좋고 제품도 좋고 아주 만족합니다.	1
다만 바람이 막아지진 않아요	1
복숭아향이 아주 강하지는 않아요! 마실때 살짝 넘기고 나서 살짝 나는 정도? 그래도 복숭아와인 자체가 맛이 달달하니 참 좋네요!	1
가지고 다니면서먹기좋아요	1
세척기 사고나서 세제가 없어서 한동안 베이킹소다+구연산으로 했었는데요 그게 더 깨끗하게 되는것같아요ㅠㅠ 세정이 생각보다 잘 안되고... 약간 하얀가루처럼 남네요...? 제대로 배치했는데도 그래요. 천연세제라고 해도 좀 찝찝하네요;;	0
필릉지다이는 진짜아닌듯...힘들어요 넷이모여겨우했어여 업체어서요 생각ㅂᆢ다잘안붙고 저는 초보라그런지 기포쩝니다 그냥 돈주고업체가서하는게맘편할듯	0
선물하려고 샀어요, 맘에 듭니다!!	1
내가 알건 옥천냉면과는 전혀 무관한 평범한 마트 냉면	0
다른곳이서 먹어보고 맛있어서 구매한거예요 역시 맛잇네요 다먹고 재구매할생각입니다 한봉지 먹다 아쉬워서 2봉지 3봉지 먹게 되요	1
배송은 빨랐지만 제품포장에 좀더 신경썻다면 좋았을 겁니다. 아무리 제품이 충격에 강하다고 하지만 최소한 뿁뿁이로 포장을 해줘야 할텐데 아무런 포장없이 달랑 제품박스와 스폰지 재질도 아닌 겉봉투로 보내니 실망입니다	0
남편이 왜 이제 샀냐고 그러네요!! 저보다 남편이 더 좋아라해요! 수납공간도 넉넉하고 좋아요!!	1
싼게 이유가 있네요ㅋ	0
예비용으로 구입 해 두었습니다. 감사합니다.	1
효과없어서 먹다가말아요. 물많이마시는게 효과 더커요...	0
잘 안되요 뜨겁게 하기 어려움	0
키132몸무게28 기모라 3s딱 맞습니다.	1
배송은 느렸어요 카메라는 귀엽네요 화질은 정말....ㅋㅋ 이가격에 그래도 찍을수 있고 애들이 너무 좋아하니 좋아요 ㅋㅋㅋ 메모리까지 사서 줬더니 종일 찍고다니고 너무 좋아하네요	1
디자인,검정색상모두 좋아요	1
용기 디자인도 예쁘고 분사력도 좋아요	1
재구매 배송 빠른편이고 앞으로도 자주이용할꼐요~	1
드롭 뾰족한부분 하나가 깨져서왔어요. 못쓸듯. 속상하네요.	1
접착력이 너무 약하네요.. 스스로 잘 떨어지네요ㅡㅡ	0
집에서 보내는시간이많아서 홈카페로 풀장착했네요~~이달의 원두로샀는데 첨에는 산미가 너무 많은듯 했는데 몇번먹다보니 조으네요~~원두도신선하고 다음에는 다른원두를 구매해봐야겠어요~~	1
케이스가 핸드폰에 딱 맞지 않아요 ㅜㅜ 들뜬다고 해야하나.. 교환하기는 귀찮아서 그냥 사용 하려구요..	0
배송도빨라요 배송도빠르고 물맛도좋고 아이시스만먹어요~ 다른물은 비린맛이나는데 완전괜찮아요 다먹으면다음번에도구매할께요	1
억ㄷ표쥬ㅛㄱㅇ사라무	1
다른것은 다 마음에 들어요~근데 색상이 화이트보다는 조금 색이 진해서 조금 때가 있는거처럼 보입니다~ㅠ.	1
능늘 사용하건던 제품 저렴하게 구입해서 좋습니다	1
식용유에 피넛버터 조금 넣은 맛이에요 버터의 기름진 맛이 아니라 둥둥 떠다니는 액체 기름맛이라 많이 먹으면 엄청 느끼해요	1
롱패딩 압축팩 3매 중 2매가 압축이 안되고 다시 공기가 들어가 문의드리고 다시 받았는데 다시 보내주신 압축팩도 다시 공기가 들어가서 며칠 지나고 보니 압축이 하나도 안되네요 불량물건 처리는 빨리 해주셔서 좋은데 불량 압축팩이 너무 많아요.....	0
닿는면이 많이 까칠거리네요...	0
배송 굳!! 빨라요!!!	1
매일이것만써요 감사해용ㅋ	1
가성비 좋구 재질도 맘에 들어요..고민하다가 샀는데 만족입니다..	1
다리가너무약해서못쓸거같아요	0
친구가 만족한다고 합니다	1
물건 2개주문 했었는데 1개가 안와서 주문한거 다 받는데 오래걸림	0
압축이 안되요 압축위치과 청소기 흡입구와 맞지않아요 보통 다 맞는것같은데.. 우리 집 청소기가 문제인지는 모르지만 전 다음에는 구매하지않을 것같에요.. ㅠㅠ 그냥 집에서 이불 담는 봉투로 사용하고 있어요	0
재구매 3박스 재구매했어요 첫구매때 감동해서 지인한테도 믿고 선물했는데 두집다 너무 오래쪄서 와서 게장이 다 흘러넘쳤어요ㅜ 살도 잘안발려서 힘들었어요ㅠ 두박스 보낸집에는 고동도 한팩만 보내주시네요ㅜ 어차피 서비스라지만 좀그렇네요 수고하세요	0
수영복 선글라스 가운 같이 샀는데 너무너무 마음에들어요 굿굿	1
화장대정리하기짱좋음~ 굿	1
피규어들 잘 꽂이고 상품 깨끗합니다 포장도 꼼꼼히 잘해져서 오고 배송도 하루만에 왔네요^^좋은 상품 감사합니다 번창하세요	1
재구매 쌀통에 붓는데 죽은 나방같은게 나왔어요 쌀농사하신 농부님들의 노고를 생각해 깨끗이 씻어 먹으려구요~ 하지만 판매자님 쌀보관에 더 신경써주시면 좋겠어요	1
너무 큰것을 구매했나봐요~ 생각보다 길이김이 있고 사이즈도 생각보다 커요~~한치수작게 주문해도 될것같아요~	0
마감이 하술해서 실밥 다 틑어짐 쫄대도 약함	0
아기가 좋아해요 또 구매할게요	1
아이가 좋아해야 시원해요	1
물건 발못왔슈	1
아이가 좋아해요. 또 주뮨할께요	1
이사할때 침대버려서 대용품으로 샀는데 두께는 좋은데 너무 푹신해서 잘때마다 허리아픈 매트리스에요 후기믿고 샀는데 배신당함ㅠㅠ 배송은 빨리온편이에요	1
20cm 하고 30cm 두개 주문 했는데 넓이 차이가 왜 있는거죠?? 20cm에 비해 30cm 넓이가 상당히 좁아요.. 사진에서도 차이가ㅜ많이 나보이네요...	0
가생이까진 안발라지긴하지만 가격대비괜찮내요	1
생각보다 두꺼워서 지금좀입다가 못입히겠어요	1
손톱아깨끗해져라 뿅	1
편한데 사이즈도 안맞고 패드도 엉성하고 ㅠㅠ	0
재구매 떨어지면 부리나케 재구매합니다	1
아직은 잘모르겠어요 더 먹어봐야할듯해요ㅠㅠ	1
둘다 복합성에게 만족스럽네요	1
60개 입이라고 적혀 있는데 50개 밖에 없네요 1/32 샀습니다	1
처음 써보는데, 밤에 트러블 부위에 콕 찍는 식으로 여러 번 썼어요. 효과는 꽤 좋은 거 같아요! 한 번에 뿅 사라지는 건 별로 없지만 완전 곪은 상태로 가지않고 가라앉더라고요. 다만 안에 짜지지 않은 내용물이 찝찝하긴 하네요🤔	1
좋아요. 몸에 좋다고 해서 처음으로 사봤어요.카레에 넣어서 먹어봤는데 괜찮더라고요.몸에 좋은 음식이니까 열심히 챙겨먹어보려구요.재구매하러 또 올게요.	1
배송이 빠르게왔고 기존에 사용했던 제품이라 무리없이 잘 사용했습니다 다음에도 주문할게요	1
모양 예쁘고 무난.	1
중고온거 같아요.. 싸니깐 그냥써요	1
좋아요 아주 좋아요 또 구입할게요	1
완전 이상해요 ㅠ	0
보기보다칙칙해요 촌스러워요	0
필요한건데 저렴하게 잘샀습니다	1
아이폰8 사용자입니다 실제로 보면 케이스에 무지개빛 현상이 심히 두드러집니다 투명하다는 느낌보다 무지개빛 현상이 눈에 확연히 들어와 많이 아쉽습니다 참고로 함께 동봉된 액정 필름은 화면을 전체적으로 감싸는 크기가 아닙니다	0
여러가지 버전으로 잘작동됩니당!! 조아요	1
욕실 타일이 깨꿋해졌어요	1
배송이 좀 느렸어요, 상품은 제대로 왔습니다	1
배송빨랐어요 길냥이들 간식으러 구매했고 잘먹네요	1
간편 죽 인데도 맛이 좋아서 아침 대용 으로 먹기 아주 편하고 좋습니다.	1
독특하고 깖끔하고 너무 예쁘네욘	1
별하나도 안깝습니다..때밀이가 조금돌리닌까 바로 말리면서 너무아프게 밀리네요	0
다른제품 먹어봐도 대천 재래김이 젤 맛있는것같아요	1
건조할때. 씁니다. 종류별로 사놓고 피부상태 따라 써도 좋을것 같아요	1
저렴하게좋은상품잘샀어요	1
양이 너무 적어요 마니덕어요	0
2개는 밑에가 물렁하게녹아있고 1개는 꼭지주변이 상해서 꼭지가 쑥 빠지네요 ㅠ싱싱한거 부탁드렸는데 확인안하고보내시나봐요 화가나서 손질하면서 잘라버려사진이없네요 사진있음환불하고싶어요	0
너무 꽉껴요. 제가 44반인데	1
가격도 적당하고 배송도 잘 되었네요~ 사진은 구매한 재료로 만든 패션후르츠&망고주스...	1
랑콤립스틱과 함께 바르지만 늘 피펄을 더 많이 바르네오. 가격대비 진짜 오지는 립스틱...!	1
2일동안 켜놨는데 한마리도 못잡음 날파리도 잡는줄알았는데 안되는가보네	0
완전 싼 가격도 아닌데 가격에 비해 많이 별로네요... 휘어져서 균형도 안맞아요 손으로 휘어봐도 안돼요 반품 귀찮아 그냥 써요	0
네개를 시켰는데 두개가 파손되어 옴	0
포장이 그냥 겉에만 싸고 안에는 아무것도 없네요. 그래도 내부 비닐처리 정도는 해주시는게..	0
좋아요 저렴한 가격에 민감한 피부에 좋은 알로에제품을 구매하게되서 좋아요~ 향도 은은하고 크림타입이지만 너무 찐득하지 않아 흡수가 잘되고 좋은 것 같아요.	1
쓴지 이틀째에 구멍이 있는거를 발견했어요..	0
발코니에 선반을 설치해두고 수납했어요. 물티슈.기저귀.마스크.휴지들을 보관했는데, 깔끔해서 굿입니다.그래서 추가주문도 했어요. 주변분들께도 적극추천해야겠어요~	1
머루 포도즙 맛있어요~~	1
맛이 이상하다는 분들이 계셔서 걱정했는데 제입애는 달 맞네요 추천.	1
남아라서 그런지 소변이 너무 튀네요 ; 유아변기 사이즈가 좀 작은것 같아요	0
재구매 홍보에 비하여 신선도가 많이 떨어지는 상태의 상품입니다	0
지성인 저한텐 좀 촉촉해서 겨울에 쓰면 더 좋을것 같았고 자기전에 바르고 자면 담날 촉촉해서 좋아요	1
충격흡수도 좋고 변색도 잘 안되네요	0
삼부라생각햇는데 오부엿내요ㅜㅜ 다품정	0
큐알코드도 없고.. 여섯자리 숫자도 상단하단 다 안보이는데 ㅠ 제가 트러블이 심한 피부로 변해서 사용기한에 예민하거든요.. 언제까지 쓸수잇는지 확인해서 지나면 버려야해서. 아무튼 사진이 지금 없어서 톡톡으로 문의드리던 하겠습니다..ㅠ	0
완전 좋아요 미니백 숄더끈하고 롱끈 주문했는데 기대이상 좋아요. 새가방 같네요 와우~ 기분전환도 되고 안들던 가방 이제 자주 들게 되겠어요	1
사용하고 편리하더라구요.	1
매번 일회용 쓰다가 아는 분이 좋다고해서 구매했어요~ 한달 사용 후 후기를 써야겠어요.	1
마트에선 400그람에 14000원이던데 여기는 배송비포함 2키로에 28000원에 구매했네요 아주 져아요	1
사용 전인데 다른 충전케이블도 좋으니 이것도 잘되겠지요~^^	1
아기가 맛있어하고 잘먹어요	1
칠이 버껴지는거 말고는 만족합니다 안버껴지는 제품도 있나요?	1
아주좋습니다 매일입어요!	1
옷걸이 저렴한 가격에 잘 샀어요 완전 만족이예요~ 잘 쓸께요^^	1
그냥 그래요. 마감 부분이 아쉽네요	0
예상한 용도로 사용은 못했지만... 괜찮네요	1
키 165인데 딱 발목보일정도 기장이라 좋아요	1
이정도 검수도 안하시고 물건 판매하시나요?	0
만족스러움 저는 아기물티슈로 청소도 자주하는 편이라 물기가 많지않고 바닥 닦고나서 끈적이지 않는 제품을 선호하는데 이 제품은 그점에선 아쉬워요 하지만 아기몸에 쓰기는 괜찮은듯 싶고요 재구매는 하지 않을것 같습니다 물티슈 정착이 쉽지 않네요^^	1
음...드릴이 너무 끝이 길어서 잘안되고 퀄리티가 너무 별로에요	0
배송진짜느리니참고하세요	0
아이팜 마쉬멜로 베이비룸 사용하고 있는데요...이거 해도 밀리네요...ㅠㅠ	1
해외구매 인데도 배송이 엄청 빨리 온 것같아요	1
옛날 에어컨이라 대형 샀드니 겁나커요 중 해도 될뻔 큰사이즈사래서삿드니 싼맛에써요	1
쓰기편하고 사진과 같아요	1
신중하게 선택하세요.	0
레이어드할려면 큰사이즈주문하라길래 했더니 너무너무크네요 그냥 남자만입는사이즈인지 ㅜ 웟피스인지.. 트임도없어요	0
사진과 그대로 입니다 선물용으로 샀어요~	1
배송은 일주일 넘게 걸렸구요 가방에 넣으니 딱맞아요	1
좀 밝지만 따듯하고 좋아요	1
받자마자 새거가 연달아 4개가 귀끈이 떨어지네요^^	0
부드럽게 잘짜지고..깨끗하게 잘 씻겨요	1
아이폰 기본 카메라로 찍은 색감과 156cm 현실핏 구매에 참고되셨으면 좋겠어요-!	1
가격대비 질이 정말 좋아요 원피스나 팬츠등 어디에 걸쳐입어도 어울립니다 대만족이에요	1
양념이 맛있지 않네요 새콤달콤한 맛은 없고 싱겁고 매운느낌??	0
냉동실에서 바로 꺼내 먹어도 맛있어요. 단단하지 않고 딱 좋아요. 카라멜향이 나는듯하고 설탕입자가 사각사각 씹히는게 너무 좋네요.	1
싸고좋아요 앞으로 자주구매할께요 그냥 예식장갑이에요 특별한건없습니다 그럭저럭쓸민하고 다용도로쓰기굿이네요	1
냄새진짜좋아요 강추드립니다	1
적당히커서 좋았습니다. 빠른배송에 감사드너요.	1
잠시 손에 해봤는데 촉촉하고 좋아요	1
유통기한이 2달남았네요ㅡㅡ	0
기본 보습 효과가 좋은 스킨같습니당 2~3번 레이어링 해서 발라주면 에센스가 따로 필요없네요.	1
재구매 만족합니다 항상 애용하고있습니다	1
해보고픔ㅋ 꿀잼씈ㄷ	1
디자인은 슬림하고 좋은데 막 만든 것 같아요. 솔 올이 가지런하지 못하고 삐쭉나와 있고 솔에 뭐가 묻어와서 사용한 걸 보냈나 싶었어요. 케이스도 마감이 허술하고 영...기대이하입니다.	0
맛이..ㅜㅜ 먹기 넘 불편해요	0
너무 부드럽지도 거칠지도 않고 적당합니다	1
부모님이 필요하시대서 사드리긴 했는데 제일 작은 ss를 샀는데 크다고 하시니 사이즈 기준이 애매모호 합니다~조절이 가능한것도 아니고....가격도 한쌍이 아니라 따로따로 이고~다리가 두개이니 당연히 한쌍인줄 알것같은데 자세히 보고 구매해야 할것같네요~	0
강화유리인줄 알고 주문했는디...오니까 우레탄이였어요 ㅠ 담엔 좀더 잘 보고 주문할게요	1
상의는XL.하의는2XL.했는데 옷이 전체적으로 작네요. 하비라 2엑스라지 한건데 더 큰걸로 할걸 했네요.ㅋ 그냥 이 옷 입고 운동 열심히 해서 옷에 몸을 맞춰야겠네요ㅋ	1
생각보다 아가가 불편해해요~활용이 잘 안 될것같아요	0
말랑한 신인줄알았는데 발이 좀 아프넹ㆍㄴㄷ	1
그냥그래뇨 ㅜㅜ 아쉽네요 기대햇는데	0
별로입니다. 저가형이다보니 얼룩이 잘 보입니다	0
극세사두께 완전얇아요 깜놀함 사진뚜께함보고 중가사이즈 샀다거 급후회 대형사서도 가지고 다니거나 무릎담요하시는게 좋을듯요	0
아이스바는 스틱이 없으면 안되는데 스틱이 품절인데 저는 모르고 샀어요 ㅠ 스틱 없으면 구매않하는 게 좋을것 같아요	1
퀄대박이내요 완전좋아요	1
기대를 많이해서 그런지 좀 실망했어요...	0
발색이 너무 예뻐요	1
불편해요 몸무게 잴때마다 앱열어서 하려니 편하지는 않아요. 수신에따라서. 타임이안맞으면 안읽히고 짜증나네요.	0
그닥 별로입니다 생각보다... 싼맛이라그런가	0
동생 선물해줬는데.. 배송이랑 품질이랑 다 좋다고 하네요	1
매번주문하는제품 배송도 빨 라요	1
고무볼이 말랑말랑한 고무볼이 아니라 좀 딱딱한 고무볼이고 크기가 너무 작아요.... 모델링 연습하려고 샀는데 너무 작아서 팩 섞기가 너무 힘듭니다..	0
피부 톤업은 잘 몰겠네요 ㅡㅡ	0
적극추천 적극추천핮나더 스크레치 전혀없드구요 완전새거예요 배송도완전빨라요 강추합이다 전골이랑 양수냄비둘다삼	1
쫀쫀하니 좋아연~	1
별로 잘 못 사는 것 같은 느낌 그리고	0
추천하고 싶지않는 상품입니다.	0
아직까지 아무런 변화를 못 느끼고 있어요. 기대는 아직 버리지 않고 꾸준히 사용해 보려구요	0
배송빠르고 만족합니다~ 재활용 수거함 여러종류 사용해 봤지만 이게 젤 좋아요~ 깔끔해요~	1
아주 튼튼하고 좋습니다.~!	1
만족합니다~ 나중에 브라운 색상도 구매할게요~~	1
보정되는게 없어요 그냥 속바지로 입어야될듯	0
아쉬워요. 철봉자루들은 잘받았는데 나무자루는 둘다 이미 갈라진 나무여서 쓰지를 못했어요. 결대로 쪼개져있어서 조금만 힘주니 툭 부러지네요.	1
볼때마다 선택한것에 만족합니다	1
재구매 잘 먹네요 가격대비 만족	1
가을 결혼식용으론 최고..	1
로토토 쓰다가 친정에 하나갖다놓으려고 구매한건데 솜도 적고 높이도 낮네요.. 그래도 싸게사서 뭐라할수없네요	1
하필오징어상자에넣어보내주셔서오징어냄새가진동을합니다	0
사이즈 잘라주시는데 비용이 비싸서 그냥반품해야하나했는데 집근처 철공소가니 공짜로 잘라주시네요..	0
침대쪽 벽콘센트가 하나라 에어컨밖에 못꼽아서 연결햇어용 안심하고 사용할 수 잇겟어요	1
가격대비. 넘 마음에 들어요 한개 사고 또 추가 주문 두개 ㅋㅋㅋ	1
배송 너무 오래 걸렸어요	0
별로입니다 그냥 젤리케이스	0
만족합니다~ 꾸준히 주문했지만 배송 하나는 기가 막히게 빨라서 너무 편해여~~ 저렴한 가격에 너무 맘에 드네여~	1
재구매 직장에서 차를마실때에 최적화인컵이에요~ 먀족합니다.	1
재구매 저렴해서사용해요ㅎㅎ	1
싼게비지떡이라고 다른데서 그냥구매햇다가 ㅜㅜ 낭패봣어요~이제제대로된제품으로 사용할수잇게되서 정말좋아요 추천해요~~	1
싱싱한 단맛으로 맛있어요	1
바지걸이는 처음 구매해보지만 싼가격에 잘 삿습니다 ㅎㅎㅎ~~ 다음에 또 이용할게요 ~!	1
마감상태가 그닥 좋진 않네요	0
와~좋아요~ 제품받고 정말 와~크다~그랬어요 자동박스라서 찍찍이 부분이있어서 정말 편하고 좋아요 물건담고 이동하기도 편하네요	1
목욕탕 가는 비용 조금 더 투자해서 애들도 좋아하고 다녀오기 넘 좋은듯해요 또 가야겠어요	1
생각보다는 약간 작아요	1
우선 맛이 만족스럽고 하루에 2포식 정도 들고 다닐 수 있는 휴대성이 좋아 만족스럽습니다. 또한 불필요한 포장이 없어서 좋았습니다.	1
배송이빠르고 상품이좋아요	1
가격대비 괜찮네요~ 잘쓸게요!	1
너무 뻑뻑해서 걸기가 어려움	0
맛잇어요 저희엄마김치보다ㅜ	1
코코피트는 감사합니다. 잘 받았습니다. 근데 같이 산 미강가루 안에 거미줄에 애벌레랑 같이 왔네요. 물건 가지고 장난 하시는 것도 아니고 물건 확인 안 하시고 판매하시나요	0
롱 속바지도 만들어 주세욥	1
생각보다 상쾌함이 좋아요	1
지저분한거싹정리ㅋ	1
여기 주인장님이 별로	0
재구매 엘리시어 넘 좋아요^^ 엄마 선물드렸네요~ 사장님도 설명도 차근차근 넘 잘해주시고!!! 친절해서 넘 좋아요!!!	1
디자인은 진짜 고급지고 예쁜데 물이 끓는데 시간이 너무 오래걸리고 진짜 너무 너무 시끄러워요 회의할 때 물 끓이는 거 눈치보일 정도 ;;	0
너무 불량인거 아닙니까. 하루만에 배송되서 기쁜마음으로 개봉을 하였는데.. 안쪽에 가죽본드 흔적이 남아있어서 미관상 너무 불량하네요. 시간이 되었더라면 반품하겟지만 금일부터 바로 사용해야해서 반품은 안하겟다만.. 구매자 입장에서 불만이 좀 생기네요.	0
사진하고 틀리고 너무 공간이 보이고 닞아서 실망하고 구석에 내팽기치고 기존 사용한 입술모양 메밀벼게 씁니다.어찌 시장에 이불집 벼게보다 못할까? 아무튼 저는 비추 합니다. 사용 후기 솔직하게 작성 함. 돈 아깝네요.	0
너무 예뻐요 색이 특히 예뻐요 아이도 무척 좋아하네요	1
장갑이 짱짱하고 패드도 좋아요. 장갑낀 상태에서 스마트폰 터치도 됩니다.	1
가장중요한 거울비율이 1:1이라고 해서 구매했는데 아닌데요? 약간 길게나와요 날씬한 착각생기게	0
잘못하겟어요 손재주가없는건지 못하겟내요	0
빠르고좋아요 다음에도이용할거에요	1
큰 후라이팬에도 맞아요	1
소재가 얇긴한데 그래도 가격대비 만족해요	1
제품상태좋고 만족합니다	1
생각했던거 보다 무겁고 퀄러티 별로인데 인기가 좋나 봅니다 클립부분 고급지기 보다는 뻑뻑거림이 있어요	0
다리 같은것이 없어서 어딘가 올려두고 사용해야하는게 불편합니다. 그리고 작아서 그런지 바닥 지지가 불안정한 편이에요. 그런 부분이 조금 아쉽습니다.	1
마음에 들어요 한잔 내려서 먹기 좋아요	1
망치 고무의 상태가 (기포) 같은 것으로 인해서 고르지 않습니다.	0
생각보다 작네요 바지주머니도없고	0
빠른배송과 빠짐없는 구성에 참 좋네요 ㅎㅎㅎ 밤이 기대되네요 ㅎㅎㅎ	1
독일에서 사용할 유심 추천받고 혹시나 염려되어 2개나 구매했는데 안됩니다. 네트워크 불안정이라 뜨고 다른사람들껀 다 잘되는데 제꺼만 안됩니다.	0
유통기한이 너무 짧아요 ㅡㅡ구매할때 잘 생각하고 구매하세요	0
배송이 느려도 너~~~~~~~~~~~~~~~~무 느려요 급하신분들은 다른 곳에서 주문하세요ㅜㅜ 그래도 깔끔하게 잘 재단되어져왓어요!	1
기대했던 대로 좋은 상품이고 배송도 원하는 날짜에 이루어졌네요~ 배송기사님도 친절하셨어요~	1
사용하던게 망가져서 양치컵이랑 비누통 다 새로 구매했는데 잘맞아요 ㅎㅎㅎ잘쓰겠습니다. 감사합니다	1
중형치고 사이즈가 너무 작아요 . 다른곳에서도 같은 사이즈들의 극세사 담요 샀는데 같은날 온거랑 비교할때 정말 너무 작아요 . 중형이 무슨 무릎담요 수준인가요 ? 찜시트 외엔 다 별로네요 .	0
혼합으로 샀는데 한장한장 모양 다른거 챙겨주는게 혼합아닌가요 같은모양 5장 이렇게 받을꺼면 뭐하러 혼합을 하나요	0
사용하기 너무 편해서 엄마차에도 선물로 사드렸습니다.	1
뺏다꼈다 두번만에 밑에모서리 금갔네여..	0
만독한비다	1
재구매에요 두번째 구매입니다.디자인이 이쁜건 인정하지만 귀걸이를 고정시킬만한게 없어서 잘 잃어 버리네요그래서 다시 구매했어요이번에는 안 잃어버리도록 조심해야겠어요지난번보다 가격이 조금 오른거 같아서 속상속상	1
제품도 맛있고 배송도 핵빠름	1
수급이 너무 어려운 제품 ㅠ	0
배송빠르고 좋았는데 서비스라고 유통기한지난 쓰레기를 주시다니요ㅜㅜ 하루이틀 지났으니 괜찮을꺼라고 생각하시나요? 차라리 안주는게 나을뻔했네요 ..	0
배송빨라요 조금 작아요	1
잘받앗어요 해루질하려삿는데 써보니 좋습니다ㅎ 싼가격에 이정도사양이면 베리굿이네요 다른지인에게 추천할게요	1
스탠드만 구매했습니다. 혹시 몰라 안전캡포장도 추가했는데 패임이 있네요; 운송중 문제인건지 원래 이런제품을 보내주신건지; 저렴한 가격 생각해사 그냥 돌려 쓰렵니다~	1
전자렌지 놓는곳 위에 선반을 계산못하고 2단으로 샀다가 당근마켓에 그대로 판매했어요 ㅠㅠ 그래도 예쁘고 튼튼해서 다음번에 1단으로 재구매하려구요~	1
뒷굽이 두꺼워서 안정감있고 좋아요	1
면도 많이 쓰인다해서 구매합니다	1
먹어보고 맛있으면 재주문 들어갈게요	1
맛있어서 또 시켰는데 육수 한개가 샌거 같진 않아요 확인안하고 보내셨나요?	0
사용하지는 않았지만 배송 빨라요	1
좋은 이유 2가지... 싼 런닝은 길이가 짧아서 엉덩이를 덮지 못하는데 이것은 엉덩이 까지 덮어짐...또 싼것은 겨드랑이가 많이 파여서 좀 입으면 늘어나서 보기 싫으나 이것은 겨드랑이가 많이 파이지 않아 좋음	1
흰색은 절대 사지 마세요	0
노랑색이랑 섞여있는 색은 건전지가 없는지 불자체가 거의 꺼질랑말랑 할 정도로 희미합니다.	0
잘 받았어요... 그저 그래요...	1
좀 많이 얇아요... 피치기모 살걸 그랬나바여ㅠㅠ	1
아버지께서 쓰셨는데 냄새도 좋고 피부에도 좋다고하세용	1
만족합니다 만족핮니다 아직 발라보진 않앗지만 이뿌겟죠 마 자꾸 이뿐 색들만 보이네요 구매 으ㅏ욕만 생기네요	1
로드 입문하고, 야간라이딩 시 가장 중요한 용품이라 고민 많이 하고 구입했는데, 길도 잘 보이고 만족합니다!! 근데 오늘 신나게 첫개시하다가ㅠㅠㅠ 붕~ 날아서 자전거랑 라이트에 상처가.. 너무 슬프네요..ㅠㅠ	1
견고하고 튼튼합니다 배송도 손상되지 않게 잘 옴	1
너무좋습니다. 삼각대도 안정적입니다.	1
정말 안좋아요....	0
골드색상이 쨍하지않고 약간탁한 좀 촌스러워요ㅜㅜ	1
재구매 계속주문하게 되네용 맛있어요	1
세련된 디자인연출이 가능한 아이템입니다	1
가끔 마음처럼 잘안움직이지만잘쓰고있습니당좋아요	1
아직안먹어봤네요ㅋㅋ	1
색상도 사진과 너무 다르고 사이즈도 표기되어있는것보다 가로세로 5센티정도씩 작아요 반품 안하고 그냥 쓴걸 너무 후회중	0
177 72 네이비 L 저는 보통 제 키와 몸무게에 비해 어깨가 조금 넓은 편입니다. L사이즈 구매하였는데 못입을정도로 작진 않지만 어깨에 살짝 끼는 정도입니다.	1
디자인은 이쁜대 포크가 너무 뭉뚝한거 같아요 자주쓰는 수저 이름이 벌써 떨어지네요	1
피부에 만족스럽게 사용합니다^^	1
포장 상태 완전 굿!!! 존바바 무난한 갈색으로 샀는데 향은좋으나. 금방 날아간다고 해야하나? 좀 진하지는 않습니다	1
쪼그라 들은 느낌? 잘 분리가 안 되여	0
잘 받았습니다! 화요일에 주문하고 목요일에 수령했습니다! 주말에 작업할건데 기대됩니다 ㅎㅎㅎ	1
괜찮게 배송왔습니다. 다만 그냥 스티로폼이라 칼로 절단시 가루가 날리네요	1
귀여워요 부드러워서 아이가 좋아하네요 ㅋㅋ	1
아직 안달아봤는데 색깔 이쁘고 잘만들어진거같아요!	1
작은양 적당히 담는 비닐봉투로 간편히 잘사용하겠어요~	1
한국인에 잘 맞지 않는 구조입니다	0
속이 썩었어요~ 받은것 모두다 속이 상하고 설익었어요	0
생각보다 커서 놀랬네여	0
이거.. 이틀만에 고장났네요. 원래 이리 수명이 짧은가요?	0
맛있게 잘 먹으니 너무 좋네요	1
비싸요 이마트에서 5천원이예요	0
좀 단맛이 강해서 경상도맛이랑은 좀 먼듯	0
맛은 평범 합니다.ㅎ	0
품질보증 스티커도없고.. 사용감은조금 사용하고 피부가 빨개져요.. 그전엔 그런적없었는데	1
다 좋은데 합성착상료?그게 일본산이라는게....	1
어깨끈 조절이 안되다보니 너무 따로노는 듯합니다. 또한 테이핑됨부분이 자꾸 뜯어져요. 내구성이 약합니다. 바깥에서 뜯어져서 어찌나 아찔하고 불편하든지	0
그럭저럭 쓸만합니다~~~~	1
재구매 맛있어서 재주문해요~배송도 하루만에 왔어요~	1
두통째 사용 중입니다	1
백점 만점에 20점	1
열효율이 적고 따뜻한공기가 적게나옵니다. 최고로틀면 전기세비용이 부담됩니다	0
빨라서좋았어요맛있어요	1
. 3개씩이나 구매햇는데 별로라서 결국 작은 거 하나 두고 반품 요청 했습니다 .. ㅠㅠ 누워서밖에 못쓰겟더라구요	0
넘나 편하고 면도 좋아요 2개샀는데 어무이가 하나 가져가실정도에요	1
잘 활용하겠습니다 괜찮네요	1
월래있던거먹이고 구매해서 온거 처음먹여볼려고 꺼냈는데 밑에노랗게 먼지모르겠는데 가라앉아있는게 있네요 불안해서 아직못먹이고있어요	1
배송이 아주느려서 실망인데 물건은 좋습니다.	1
인터넷방송할때 캠저렴한거 구했는데 그 값을 하네요 프레임도 낮구여 60으로 올리면 버벅거리구 저는 개인적으로 비추합니다 사고 후회중이에요 사실꺼면 좀더 알아보시고 좋은거 사세요 후회합니다	0
소독제를 급하게 만드셨는지 겔과 정제수가 분리됩니다. 카모메랑 오렌지향이 들어갔다고는 하지만 에탄올 향이 독하게 나서 사용하지 못할 정도입니다. 사악한 가격이지만 회사 비치용으로 급하게 사긴 했는데 도저히 쓸 수가 없네요. 별 하나도 아깝습니다.	0
상품이 많이 작아요	0
별 차이가 없어요 너무 아까워요ㅠ	0
좋다그래서 주문해봤는데 정말 좋네요~~ 순한것 같아요 확실히!	1
방문 손잡이 제가 직접 할 수 있을만큼 쉬워요	1
엄청 저렴한 가격에 구매할 수 있었네요	1
속눈썩 연장만 3년째인데...이렇게 눈 시린 글루첨이네요..셀프 속눈썹 연장도 자주하는 편인데 이렇게 눈이 시립고 눈물이나면 눈뜨고 어찌하는지....접착력으로 따지면 전문샵 글 루가 더 있을텐데 이정도로 눈물이 줄줄 흐르지 않습니다!	1
애들 영양간식	0
이건 쇠고기 맞나요 너무 별로예요 고무줄처럼 질기고 그냥 집앞에 살껄 비추입니다 ......	0
화사하니 너무 너무 이쁩니당!!	1
터치장갑사용10분만에 코팅 다벗겨지네요 일회용으로사용중입니다.ㅠㅠ	0
이유식시기가되서 하나씩 주문했네요...5만원이상 주문시 택배무료라해서 추가해서 다른것도 주문했네요...색감은 예쁜데 도마를 민트로 주문했는데 어두운파랑이왔지만 그냥 쓰렵니다~ 친환경제품이라니 믿고 써보려구요~	1
재구매 오우~ 제법튼실합니다 신선하구여 배송도 굿굿	1
이뻐요 3개구매했어요 하나는 약통 두개는 체소 바구니로 구매 했습니다~^^	1
사이즈가 너무 작고 맛이 없음, 재구매할 의사 없음	0
와이프가 인터넷 광고보고 사자고해서 써봤는데 생각보다 별루내요!	0
오배송 나지않기를 빠른 배송에 오나전 감동하였으마 뜯어보고 급실망... 겨환하려하니 절차도 구렇고 이래저래 시간만더 걸리고 다시 붙이러 가기도 불편해서 그냥 써요 블랙. 오배송 다른분들은 겪지않기를	0
가격대비 좋긴 한데 안쪽 끈끈이 테이프와 ㅈ ㅓ질 본드의 콜라보로 인하여 냄새+ 끈적임이 엄청남 다 뜯어 내느라 고생좀 했네요. 스티커 제거제 한통 다 쓴듯. 뜯고 보니 지퍼 마무리 부분이 좀 허접스러움. 무게 좀 나가는 편임.	1
아직 부착 전이라서 어떨지는 모르겠지만 디자인은 맘에 듭니다 흰차에 쓰려고 흰색 샀어요	1
실제로 보는것 보다 사진이 잘나왓네요. 뒤꿈치는 누가 신어본걸 보내주신건지 오염되서 왓습니다	0
상품평보고 주문했는데 고구마가 군네나고 흙도 많이있고ᆢ 저장했던 고구마를 보냈다고 생각합니다 정말 실망했습니다	0
껍질들이 많이있네요 좋은 카카오는 아닌듯해요 이전거는맛있었는데 샀던곳에서도 살수가없네요 수입할때마다 다른듯하네요	0
재구매 맛이 생긱보다 싱거워요	0
이쁘고 튼튼하니 좋으네요 부모님댁도 사드려야겠어요	1
재구매 기존에 사용해보고 맘에들어 재구매 합니다	1
딱. 그 금액만큼의 물건입니다. 오히려 그 금액에 다른곳 물건이 색상도 다양하고 이쁘고 좋았습니다. 반품 귀찮아 손님오면 하루 까는 용도로 ㅠㅠ	1
주문폭주라 조금 기다렷다가 받았는데 기다린만큼 깔끔하고 만족합니다 !	1
진심 별로에요.. 덩어리는 많을지언정 콩이 맛있는 콩이아니에요	0
너무 깔끔하고 저렴라데 잘 샀습니다!	1
아이가 싫어해요 3살아기가쓰기엔 아직이른거같아요	0
아버지건강을 위해 재구매합니다	1
굳 사려던 상품도 싸게구매하고 사은품온것도 사용해보고 너므 좋아서 본품으로 구매했습니다 ㅎㅎㅎ 많이파세요~~^^	1
고민고민2 택배가 안와 저나하니 택배 기사분 전화만 알려주고 관리가 안되더군요 암튼 전 배송도 못받구 사과두 엎드려 절받기ㅠ제품가격으로 계좌이체 해주신다했는데 지역이 넘 좁아 그냥 안받기로했지만 속상하네요ㅠ	0
보기에는 튼튼해보이기는 한데 가격생각하면 큰 메리트가 없는거 같네요..싸이즈도 큰것도 아니고 작은것도 아니고 좀 애매한 싸이즈네요.카즈미 설겆이망도 안들어가는 싸이즈라 좀 아쉽네요. 가격이 반값정도면 살만한 제품인거 같습니다.	0
효과가 전혀없는것 같아요ㅠㅠㅠ	0
집에서 저렴하고 편하게 임신을 확인할 수 있어서 좋습니다. 불량품이 배송되었는데 새 상품을 다시 빨리 배송해 주셔서 감사합니다.	1
너무크고 렌즈 넣으니 더 무겁고 착용감이 별로입니다.반품하고 싶네요	0
카메라를 보호해주지못해 안씁니다. 공짜로준 범퍼쓰다가 다른거 쓰고있습니다.	0
2년전에도 쿠폰트리를 이용해서 제주에 갔다왔는데 그때도 만족스러웠습니다. 이번에도 이용해봐야알겠지만 괜찮겠죠?	1
잘쓰기 좋아요 덕분에 깔끔하게 정리할게요	1
배송도 빠르고 양도 많아요. 아침으로 간편하게 챙겨먹기 좋아요.	1
뭐 그냥 주스용으로 좋을것 같네요	1
믿고사용하는좋은품질 감사합니다	1
살짝 숨쉬기 힘들지만 괜찮아요	1
생각보단 옷장 자리많이 차지하고 불편하고 막 단체로 흘러내려요 쇼핑 실패..	0
주문한상품으로받지못했어요 두번이나 기사님과 배송시간과날짜 통화를했는데 당일아침. 제가 주문한 침대가..재고가없다는 어이없는전화를받았어요 배송기사님도 엄청 난감해하시며 이런경우가 종종생겨 곤란한적이 한두번이 아니었다고합니다	0
딸애가 맘에 들어합니다. 학교에서 사용하기 좋대요	1
그냥 5000원같음. 재질은 마같은 재질에 까칠하고 지퍼끝쪽은 박음선이 벌어져있음	0
잘받았습니다 포장이 약간 파손되어왔네요	1
음 생각보다 그냥 .... 기름지는거 같고..	0
사이즈가 작다는 리뷰가 많아 한치수 크게 주문했습니다 아직 착용 전이지만 좋아보입니다	1
책상이 조금 흔들리긴하지만 가격에 비해 만족해요	1
피부에 눌려서 너무 아파요	1
역시 향이 좋네요 만족	1
배송을 거진 일주일만에 받은거같은데 박스도 부분적으로 찢어졋고 펌프 손잡이도 깨지고... 뽁뽁이라도 한번 감아서 보내주시지	0
파우더도 같이 사야했었는데... 방법대로만 따라하면 아주 잘 됨	1
배송은 빨리 왔는데 받침대 다리? 8cm 짜리 4개 중 1개가 찌그러져서 와서 끼울 수 없었음	1
색깔이.. 칙칙해여 ㅜ	0
맛있는데 개인적으로 조금 덜 달았으면 좋겠어요 건강을 위해 먹는건데 당분까지 같이 먹으니 살찔거같은느낌;;;	1
다행히 깨진건 없었지만 상태안좋은 계란 한알 있어서 그거는 바로 버렸습니다 ㅠ 생각보다 크기도 작고 맛은 그럭저럭~ 생각보다는 좀 별로네용 ㅠㅠ 그래도 먹을만합니다~	1
굳 정수기 뜨거운 물을 넣었는데 완전 뜨겁고 좋네요. 두시간 정도 따뜻함이 유지되고 좋네요. 여름에는 냉주머니로 쓸까해요.	1
머리에 쓴다는 느낌보다 얹은 느낌이에요	1
괜찮네요 가성비 좋다고하여 구매했네요 일단 튼튼한거 같기는 한데 휴대폰 고정하는 부분이 좀 불안하긴하네요그래도 믿고 써볼께요~	1
빠른배송감사요	1
마스크 넣을려고 3개 주문했는데 마스크하려면 조금 더 커야되네요ㅎㅎ 접어서 넣으면 들어가욪ㅈㅋ	1
앞면로고부분색이벗겨졌네요 귀찮아서 그냥써요	1
핑크색이아니라 자주색이네요 ㅠㅠ	1
나인봇 강추~~ 타보니까 정말 재미있네요~~~ 날씨 좋을 때 공원같이 장애물 없는 곳에서 타면 좋을 것 같아요.배송도 빠르고 무엇보다 판매자 분이 친절하게 응대해주셔서 기분좋게 구매했어요.대만족입니다!	1
염색으로인해서 머릿결손상이심하고푸석한데 이제품쓰고나서부턴촉촉하고머리결이좋아지는듯해요~~	1
정말 안좋아요 세탁 후 쓸 수 없게 됐네요	0
케이스가 잘 안맞음	0
재구매 가격이 저렴하고 생각보다 커요	1
맛이 심심해서 니맛도 내맛도 아닌	0
사이즈가 동일하지않은거같아요	1
스크레치 잇고 비닐 뜨켜져 잇습니당	1
마음에 쏙 들어요! L3 쓰다가 수납 더 많이될것같아 이것도 구매했는데 L3보다 많이 크진 않아요! 디자인은 이게 더 맘에들어요~ 양쪽 주머니 편하고요! 높이가 살짝 낮았다면 더 간편했을것같긴해요^^	1
작고 불편 일회용 속옷 다 뜯어빔	1
달리는데 파다다닥 날아가고 한쪽만 남아있네요	0
트렉스타 등산스틱 배송 빠르고 디자인 이쁘고 견고하고 너무 맘에 들어요~^^	1
없던거보다 깔끔해졌어요	1
배송 빠르고 품질 좋아보여요^^	1
리듬이 깨졌는지 두피가 너무 건조해 샴푸후 건조하고 두피가 일어나고해서 미용실용으로 구매했어요 용량 넉넉하고 향도 좋고 만족합니다	1
쇼핑백 안 바닥 종이 없어요.	1
많이 먹으려고 2개시켰어요~	1
거치대 알아보다가 사이즈 작은거 찾고있었거든요 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 마음에 들었고 시동을 꺼도 휴대폰을 꺼낼수있어요 비슷한 제품중에 가장 저렴하고 출퇴근할때 써봤는데 정말 튼튼하더라구요 잘산것같아 마음에들어요	1
봉이 너무 헐렁해서 안좋아요	0
왜샀는지ᆢ	1
렌지대는 맘에 들었지만배송비관련해서 제 페이지에는 배송료가 만원으로 기재가 되어있어서 혼란을 야기시키더군요지방이라 만오천원이라던데 ...배송업체에선본인들이기재한것이아니므로	0
생각보다 무거운데 다리가약해보여서 그렇지만.. 디자인은예뻐요	1
고무냄샌지 냄새 엄청나요 ..바람이 금방 빠져요ㅜ	0
완죤 망했네.허접 그자체.반품하기 싫어 그냥 두네요.	0
생각했던거보단 그렷네여 빠른배송 감사합니다	1
다음엔 두가지 색 더 시키고 싶네요~~	0
솜털이 많이빠져요	0
만족합니다 제법도톰한 원탄이라 늦가을까지 입을수있을듯합니다 정성스런 포장도 감사드립니다	1
빠른배송에 맛있는제품 잘먹겠습니다~	1
자크가 너무 허접해요	0
가격대비 좀 비싸고 속커버 겉커버 메밀 등 따로 판매하면 좋을듯합니다	1
빨리와서 잘 썻어요 ~~	1
재구매 가성비최고입니다~^^ 또사먹을예정이요	1
ㅎㅌㅇㅋ퍼ㅏㅐㅠㅊㄴ노ㅟㅊㅊ	1
몇 번 안입었는데 주머니도 떨어질라그러고 부직포같은 재질? 이라서 먼지가 너무 달라붙네요..	0
한장뜯자마자 뜯어지네요	0
따가워요. 잡사가 많은 것 같아요. 이 쇼핑은 실패네요...	0
시계예뻐요. 배송도 빨라서 좋았습니다!	1
통삼중인지 확실치가 않아서	0
깨진부분없이 잘 왔어요	1
생각했던 재질이 아니네요 요기 이불 많은데 요것만 실망이요	0
재구매 신랑하고 같이 먹으니 한병은 금방먹길래 2병 재주문했어요 아직은 잘 모르겠지만 좋을꺼라 믿고 먹을께요ㅎㅎ	1
쓰면 쓸수록 중국감성이 마구마구 ㅡㅡ	0
재구매 좋아요~~~~~~~~	1
왼쪽발 나이키로고 옆에 본드같은게 묻어있음	0
편하긴 한데 고무냄새 장난아니예요	1
뭔가 비위상하는 향이 있어요. 자세히 봤너니 소주가있네요 ;; 간장의 탈지대두 추인지는 모르겠지만 일반적인 간장양념과는 향이 다르네요 저령한 돼지갈비집에서 나는 냄새예요	0
잘받았습니다 길이도 적당하고 색도 예뻐요	1
스트랩이 하나 필요했는데 잘쓰고있습니다	1
ㅎ 단계별로하면 효과는 괜찮게 보는것같아요 ㄴㅂㅅㄷㄴㅎㄴㄱㅅㅈㄴㅂㅅㄹㅇㅈㄴㅅㅈㄴㅂㅅㄷㄴㅅㅈㄴㅎㄴ	1
엣지부분은 아무리 잘붙혀도 떨어지네요	0
착한가격에 잘쓸게요. 예뻐요.	1
두통사서 한통은 시엄니 드리고 한통은 저희가 먹었는데 신랑은 마그네슘 하루만 안먹어도 온몸이 쑤신다며 어청 잘챙겨먹어요 임산부도 복용가능한가요	1
재구매 항상 시키는거라 배불리 잘 먹고 추운 겨울 잘 나길 바래요.	1
아기가아직 싫어하네요	0
너무 허접하네요 기대는 안했지만 실망이네요ᆢ너무허잡해요	0
알러지가 있어서 너무 거려워서 급한 마음에 샀는데 효과도없고 가격도 비싸게 줘서 버리기는 아깝네요....	0
여름이라 투명 케이스가 깔끔하고 시원해보여요. 마감 잘 되어 있어요	1
좀 허접하네요. 기능적으로도 그렇고.	0
재구매 배송이 무척 빠릅니다	1
245신는데 너무 딱 맞고.신발이 비틀어졌어요.	1
다른 분들 후기대로 마카다미아 크기가 균일하지 않고 곳곳에 오래되어 산패한 맛이 나는 게 섞여 있어요.	0
한달써봤는데 잘 모르겠어요.	0
이때까지 먹었던 곱창전골이랑 완전다릅니다.곱창콩나물국이라고 생각하시면됩니다	0
별로에요 사지마세요 턱받이 너무 앏아서 옷까지 비치네요 허접해요 이천원 정도면 모를까 이걸 만원 주고 샀다니 더샀으면 큰일날뻔했어요	0
접찹력과 곡면이 완벽하게안붙네요	0
재구매 겨울에 검정으로 구입했는데 스몰없어서 미듐샀다가 크더라구요ㅠㅠ스몰로 사니 사이즈 딱입니다 정55이구요! 끈보다는 편합니다.다만 어깨를 줄일수가없다는 단점! 안줄여도 되지만서도..ㅋㅋ빨아도 크게 변형없고 색 변하지않아서 만족합니다!	1
재구매 사진을 못찍었네요 ^^ 타이트하게 안됬어요. 벌레들은 못들어오고 시골에 계신 어머니 아버지는 만족하십니다 좋네요	1
굿 조아요. 배송도 빨라요	1
쓰던거라서 구매했는데 두께가 얇아진거 같아요 도톰해서 좋았는데 아쉽네요	1
유통기한도 길고 신선도가 좋아요	1
펌프가 하나만 있네요~ 효과는 그닥~	0
자꾸흘러내림....비추	0
완성도 떨어지고 약간의 불량박스 섞여있음	0
그냥 그렇고 제품 바닥 수평이 안맞아서 흔들립니다.ㅠㅠ	0
향이 금방 사라지는듯 해요	0
선물로 했는데 좋아해요	1
정확히 받은지 4시간 만에... 저희 강쥐 푸들인데ㅠ 첨엔 관심없다가 정신차리고 보니 너덜너덜 저희 강아지가 요란한건가요ㅠ 내구성 좋다고 그랬는데ㅜㅜ	1
가벼운건좋은데 그럼 손잡이도 가볍게 만드셨어야죠 손잡이가 무거워서 자꾸 넘어가요	0
화면과 같고요 나무꽂이라 햄버거 만들어서 꽂아도 좋을것 같아서 샀어요	1
잘안보이고 약해요~	0
닥마모노는 수학의정석입니다	1
고양이 수반 받침대로 쓰려고 샀는데 잘 산 것 같아요	1
일단 방울 모양 두개가 파손되서 왔구요 ... 별모양도 금칠이 반만 칠해져있고 음... 뭔가 찝찝한 느낌 입니다	0
재구매 다른제품도 써봣는데 여기가 연무가짱이네요	1
그럭저럭쓸만한것같습니다	1
좀 건조해요 저는 효과 잘 모르겠어요 ㅠ	0
재구매 맛있어서 재구매했어요 냉장고넣어두고 익으면더맛있더라구요	1
디자인 색상 다좋은데 가운데 약해요 몇번쓰다보면 내구성이...가운데고정할수있는 고리정도 있음 좋겠어요 자체 보수 해야겠어요	1
색상도 사진 그대로 였고 좋았어요, 다만 여름에는 땀이 좀 차더라구요	1
여러번 교환받았어요	1
오자마자 쓰고 있어요 여름이라 사길 잘한 거 같아용	1
냄새 너무 심합니다. 우레탄 사세요. 가정용은 아닌 것같습니다. 그래도 디자인이나 제품 완성도는 괜찮아요	0
항상 먹던거예요 감사해요	1
맘에들어요 모유수유지만 초반에는 젖병이 필요하네요 건조대 없이쓰기 불편해 주문해요 간편심플하고 접으면 사이즈도 컴팩트해요	1
5세 아이 혼자 하기 좋네요~~~~	1
생각했던것보다 보정이 잘안되는것같아요 효과를원하신다면 기능성이 좀더보완된제품 고르시길...	0
옆선에 박음질선이 다보여요 회색레깅스에 흰색실.. 밖에 못입음	0
현미 구매한지 2주됐는데 쌀벌레 화랑나방 천지네요 .다버렸어요 하 지퍼여는데 막 날라다니고 기어다니고ㅡㅡ	0
어ㅜ로쳐ㅗ어라ㅣ아ㅏ어ㅗ노오	1
이래저래 무난하게 사용하고 있음	1
맛있어요 빠른배송 굿~	1
사진빨이 심하네요 써보고 머리부분이 너무 길어서 완전 우스꽝스러워요 돈 아깝네요	0
노란색 별로 안촉촉할줄알았는데 엄청 촉촉해요~	1
배송이 깨져서 와서 다시 받았네요 유리제품인데 포장이 충분치 않아서 깨졌어요	0
ㅓ잘먹어서 좋아요 굳	1
작은 타월을 사용하고 나서 경악을 금치 못 했네요... 남색 털? 미친듯이 빠져요. 아무리 빨고 또 빨고 몇시간을 물에 담가뒀다 또 빨아도 계속 남색 털이 계속 빠져욬ㅋ 이게 물기를 깨끗이 흡수하고, 그 자리에 남색 먼지를 가득 남기고 갑니다....	1
아기 목욕타월이나 다용도로 사용하려고 제일큰사이즈로 구매했는데 사이즈 크고 좋아요!	1
계속이것만쓰네아이들과같이쓰고있네요	0
빔이 불량이라 전화했더니 서로 책임전가하고 툭하면 환불하세요라 하고 화장실 들어갈때 나올때 다르면 안됩니다 사람이	0
나쁘진 않으나 .. 저렴해 보이고 추가 구입가능한 선반은 구멍 따로 없이 직접 수평 맞춰서 그냥 나사로 나무 뚫어서 사용하는게 좀 아쉽긴합니다 나중에 높낮이 바꿀때 지저분..할듯해서요 여튼 잘 사용은 하고 있습니다	1
색상이 너무 진하게 나왔네요	1
근데 너무 약해요 두개나 샀는데 ㅜㅜ 좀 많이 실망이에오	0
주문한지 일주일이 되어 가도록 상품준비중으로 계속 나오길래 재촉하니 담날 바로 보내시더라고요	1
샵에서 아이스커피 먹기 좋아요~	1
차이 심하네요 작년이랑 올해랑 같은 특품맞나요? 작년에 넘 맛잇게 먹어서 또 시켰는데 ... 너무 차이나네여	0
재구매 날이 추워,거의 폐사. 아이스박스를 안시킨 나의 잘못.ㅜㅜ 날이 풀린다싶어 걍 시켰더니. 망했으.	0
플라스틱제품은 물때도 많이끼고 규조토 알아보다가 구입했어요 관리가 번거롭겠지만 그래도 깔끔하게 써보려구요~ 브라운인데 살짝 핑크빛이 돌아서 욕실이 환해요 보드가 붙어있었음 더좋을것같아요 잘깨질것같아서 조심히 다루는중입니다ㅎㅎ	1
배송이 좀 늦었지만 사용감은 좋네요 질감이나 사이즈가 넉넉합니다 잘 사용할게요^^	1
그냥 전반적으로 다 약해요	0
상품은 괜찮았는데 택이 너무 줄줄이 길게 붙어있는게 흠이네요	0
애기들이 잘먹어요^^ㅋ	1
귀여워요 ㅠㅠㅠ 네온핑크 전에 샀다가 이번엔블랙으로 ㅋㅋㅋ 2.2kg 요키한테 딱이에요ㅎㅎㅎ넘나귀여움!!!	1
좋아요 맛있네요 다른 사람이 추천해주길래 구매해보았습니다 확실히 닭가슴살은 맛이 없었는데 소고기는 좋아요	1
배송중이라고 뜨고 입고도 안되있었네요 늦게받아서 가방없이 낚시감 ㅡㅡ 처음 받으면 냄새 많이남	0
원단이 너무 얇아서 한번 세탁했는데 보풀 일어나네여ㅎㅎㅎ	1
밀대판이 너무 작아 여러번 왔다갔다해여하고 판이 자꾸 돌아가서 불편해여. 중간 연결 부분도 청소하다보년 자꾸 연결부위가 풀려서 다시 돌려서 잠그고ㅠ다시 청소해야하는 불편함이있습니다	0
배송이 조금 늦어 노심초사 했지만 제품의 매우 만족 합니다	1
가격이 싸고 배송이 빨라서요	1
티 한개가 불량이와서 땅에 세워지지도 않아요 두개시켰는데 한개가 불량입니다 교환하기 귀찮아서 한개는 버렸어요	0
휘어진것처럼 되있어서 양쪽이 아예 벽에 맞지가 않았네요ㅋㅋㅋ 교환할까 하다가 비싼것도 아닌데 번거롭기 짱나서 바로 버렸어요 돈날렸어요	0
오른쪽 손잡이 부분 볼트 넣는곳이 휘어있어서 조립하는데 애좀 먹었습니다.	1
너무 기름기가 많아서.... 실망이다.. 절대 주문해서는 안먹어야지.... 직접가서 먹는 교촌은 맛있따..	0
논슬립패트 C형은 절대 사면 안됩니다. 접착력 전혀 없습니다. 물어 넣었다 빼도 마찬가지로 접착력 없습니다. 나머지는 접착력 끈적끈적하니 좋습니다.	0
아무래도 열이 약해요	0
적극 보르미올리는 알만한 사람들 다 아니 설명은 생략하겠음 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 되서 왔어요 다른 사이트에 비해 가격도 저렴하고 번창하셔요	1
진짜 제가 딱 원하던 핏입니다	1
완전 별로네요... 문방구에서 산거 같은 느낌..	0
부모님께 보내드렸는데 택배가 생각보다 오래걸렸어요. 맛에는 이상없다니 다행인데...	1
기름이 너무 떠서 느끼했어요 담엔 주문 안해도될듯해요	0
너무별로에요.. 후회해요...	0
자가 조립했습니다 2일간 사용후 앞바퀴 바람이 빠지길래 펑크난줄 알고 수리하러 갔는데 튜브 연결부위가 찢어졌네요...	1
짝아요 색은 이뻐영	1
너무이뻐요~!다음에 또 구매할게요 ㅎㅎ	1
그닥 튼튼하진않아요 가격이 저렴하고 배송은 빨라요	0
너무 짜고 비린맛이 강해요	0
카페인없는 차로는 이게 젤인듯. 가끔씩 커피대신마셔요	1
평균사이즈보다 작은것같아 못입고있어요	0
이거만 신어서 또 구입합니다.	1
제품이불량 모쓰겟음	0
아... 생각보단 별로네요. 뭐 각자 생각은 다르니까요..	0
사이즈 만족하고 생각보다 견고해서 좋아요~	1
재구매 동그랑땽의최강자!!가성비굿굿	1
도색부위 막 벗겨짐 고정핀에서크롬 도금한게 운동할수록 떨어져서 운동하고 나면 청소기돌려야라할정도임 좀 신경써서 판매하길 바람 반품한려다 포장지 찍어져서 꾹 참음	0
재구매 사서나눠먹으려고 사십봉주문했는데 38봉만왔어요두봉더보내주세요 ㅡ착오로알겠슴다	1
제입맛엔 너무달고 신맛이 덜해서 비려요.. 식초를 넣었더니 싱거워서 맛없어지고..홍어무침 좋아해서 두가지 다 구입했는데 한번먹고 냉장고에 있어요ㅜㅜ 재구매는 안할듯요	0
좋긴한데 비사요 아야어여오여우아야자느아기느키쟈기으마거누거느니미다거타나내디다그타미구나드가니므바느자나우다므트자	1
바로 보내주셔서 너무 좋았어요. 재밌게 플레이할게요!	1
선물하려고 구입했어요! 받으시는분이 좋아했어용	1
MLB모자 59씁니다. 약간 큰정도..이번 대두 모자는 핏도 안살고 실밥도 나와 있고 정말 별로 입니다. 지금 대부분의 리뷰가 좋게 나오는 이유는 이벤트에 따른 것임을 알려드립니다. 두번 다시 구매 할 일 없을 것 같네요. 구매한거 후회 합니다	0
하수구냄새차단 완벽합니다 디자인도 예쁘구요	1
물 새는곳 없이 잘 사용하고 있어요 아주 만족합니다.	1
촌스럽대요 사람들이.....	1
최고에요 가성비 굿굿!!! 다음에 또 이용할게요! 적극추천이요!!	1
캔이 찌그러진게 너무 많아요 따는곳이 찌그러져서 못먹을뻔한것도 있었네요 포장은 개선하셔야할듯	0
두세트 구매함 사자마자 한개씩 박살남	0
너무얇아요 제대로된 기능을 할지 모르겠네요	0
손잡이 편하고 좋습니다	1
가격도 용량도 만족합니다^^	1
아메리칸클래식한 소리가 납니다.	1
제겐 아주 유용한 제품입니다 자주 운행을 못하는거라 꼭 필요한 것이었네요	1
좋으거같아요 부드러워요	1
흡착이 너무 안되요..색상도 생각보다 어둡네여 이케아 식탁의자 쓰다가 호크베타로 바꿨는데 너무 흡착이 떨어져요	0
잘사용 하고 있습니다 감사	1
너무 타이트함 두단계낮춰야할듯	0
작은거가 볼이 첨에 뻑뻑하게돌아가더니 그래서 wd-40까지뿌려가며 사용했어요 전 리파캐럿 가지고있지만 휴대용 으로 잃어버려도 덜 아까우려고샀거든요 차이점은 있지만 그럭저럭 사용합니다	1
사진이랑 똑같아요. 허리가 얇은 편인데도 스커트 밴딩이랑 바지 밴딩이 쫀쫀해서 좋아요. 잘 입을게요!	1
수요미식회도 별거아니구나	0
생각보다 재질이 두꺼워서 금방 헤지지 않을꺼 같네요~배송마감 시간이 지났는데 배송 부탁드렸더니 해주셨어요~감사합니다	1
선물하러구매햇네여..쿠션으로잘쓰고잇어여	1
전에 사용해보고 좋아서 재구매했어요~ 사은품 감사합니다ㅎㅎ	1
라벨이 너무 많이 길게 붙어있어요 거추장스럽고 지저분 그거빼곤 괜찮	1
환이 크지않아 넘김이 수월해요.	1
1점 주기도 아까움 사용에 불편하고 손이 아품	0
사용하던거 보내주세요? 테잎이 붙어있던 흔적 같은데, 완전 끈끈하게 눌러 붙어서.. 아무리 천원짜리 상품이래도..	0
좀 크긴하지만 챙도 길고 좋아요	1
가격, 서비스, 고객대응까지 실망스러웠음. 이번엔 반품이 귀찮아 씁니다.	0
배송은 빠른데 실물로 받아보면 허접해요~애들 사탕맛없다고 끝까지 못먹어요~그리고 마감처리가...휴...조금 위험해요	0
생각보다 튼튼하지는않응	1
양말이 너무 안좋아요. 가짜 같아요.	0
너무 별루예요... 전에 산곳보다 가격 같은데 싸이즈 작아요... 2가지 종류 시켰는데 둘다 작아요...ㅜㅜ	0
다른 공갈젖꼭지에 비해 플라스틱부분이 아기 입에 너무 밀착되어 물고나면 입술주위로 자국이 많이 남아요. 세척하고 나면 젖꼭지 안에 물이 고여있어요. 손으로 누르고 털고 해도 잘 안빠지고..😭	0
코팅팬 쓰다가 벗겨짐 신경쓰기 싫어서 무쇠팬 쓰기 시작했어요. 스캡슐트는 나무 손잡이가 있어 열전도 신경 안쓰고 잡을수 있어서 바로 선택하였어요. 무쇠 처음이 아니라 시즈닝 어렵지 않았고 예뻐서 더 만족스러워요.	1
배송은 보통인데 상품 길이가 14개를 시켰는데 하나도 맞지가 않아요 사이즈를 왜 해놓은거죠? 일일히 다 잘라가며 맞춰서 시공했습니다.	0
타일이라고 쓰고 벽돌이라 읽어야 겠어요. 잘못 보내신건지? 아님 벽돌모양 타일이라는 건지 당황스러운 벽지였습니다.	0
할라ㅓㅓ퍼ㅓ로ㅓㄹ튜ㅏㅓㄹ하ㅏㅇ랗어ㅏ퍼ㅏ	1
완전배송 ㅋ팡인줄 *.* 대박♡♡♡	0
맛이 이상해서 못먹겠음	0
굿 입금하고바로옵니다 그리고 바로사용하는하구요!전말편리한것같내요 나가지않아도되고 좋습니다좋아요!	1
사이즈가 커요 ㅠ냄새는 잘빠집니다	1
아직까지 아껴서먹고있습니다~~~먹은것은 더사서 디피해두네요^	1
몇 년째사용하는 제품이라 너무 좋아요~<^	1
배송 빨리오고 케이스는 괜찮긴한데 정작 사은품인 강화유리는 홍미노트9S용이 아니네요 테두리가 전부 떠버려서 못씁니다.	0
그담날 빼내다가 나무결대로 두쪽났네요.. 헐..	0
제품은 좋은데 배송이 진짜 개오래걸림 ,, 시킨지도 까먹고있으니까 왔음	0
소리 작고 진짜 좋아요	1
재구매 환상적인것도 나쁜것도 없이 무난하니 좋아요 가성비 좋구요	1
부드럽긴 하지만 필기감이 좋은건 아님	0
후크쪽이 바뀌고 난 뒤에 마감 처리가 뾰족하고 딱딱해서 옆가슴 살에 찔려서 너무 아프고 가려워요 바뀌기전이 나아요	0
최악상품.다 가닥으로 떨어지거나 한가닥으로 뭉침.다버림	0
배송도 빠르고 주말에 시골에 가서 아이들 팔에 채우고 재웠더니 모기 한방도 안물렸네요~	1
저같은경우는 구찌벨트는 첨구매인데 실물을 제대로 보지못하고 구매했고 버클도 생각보다 작고 가죽벨트도 너무얇고 첨엔 여자껀거 싶더라구요 다행히 길이는 넉넉해서 그냥 잘 메봐야죠 여튼 구찌 가방 옷 신발 선글라스중에 제일 돈아깝다는 생각해봤네요.	0
일단 저는 세탁기에 냄새는 안나서 옷장습기제 사면서 예방 차원에서 샀고 한개는 사용해봤어요 세탁조가 깨끗해지길 바라며 왠지 속이 시원한 느낌이 듭니다..	1
재구매 길냥이들이 모여들고 있어요 마르고 가죽만 남은 애들이 와서 먹고 기운차리고 꼬리 드는거 보면서 기쁘기도 하고 겁도 납니다.	1
사이즈는 좋은데 보온은.. 써볼게요 일단 ㅠㅠ애매 하네요	1
후기보고 산건데 제꺼만 그런건지 너무약하고 흔들림도심하고 번짐도 약간있어요. 신랑하고 그냥 가벼운거 올리는거로 만족해쓰자고 했네요 수고하세요	0
시국이 시국이니 아이있는집은 필수품이네요.	1
아들이 너무좋아해요*	1
몇번썼는데 벌레가 나와서 두개 다 버렷어요... 내돈...	0
너무너무너무엉성해요 진짜..지퍼 다뜯어지고 짐쪼금만 정량차면 닫을때 지퍼다뜯어지고요 수납력1도없어요 제발사지마세요	0
재구매 Uehjdidooeoeo	1
잘 받았습니다 저는 이상없는 제품 받아서 겨울옷 침구 압축 잘했어요 ㅎㅎ	1
재구매 처음 갓김치 주문해서 먹어보고 강김치의 갓향과 톡쏘는 맛이 너무 맛잇어서 갓김치하고 갓물김치랑 주문해서 먹어보았는데 톡쏘는 맛이 전혀없어서 깜짝놀랐네요 왜 김치맛이 다른건지요 ㅜㅜ	1
포장이 별로였고 싸서 그런지 마감이 영 별루였어요	0
좋습니다..튼튼함.	1
아아타ㅏ차탙 설치못함 ㅡㅡ	0
달달하고 맛나네요.	1
괜찮습니ㅏ. 굿굿~	1
14일주문,12월1일도착ㅋㅋㅋ	1
사무실에서 잘 쓰고 있어요. 다음에 또 구매 할게요.	1
품질은 동네시장과 동일한데 비싸고 머리 자른부분이 머리만 뗀게 아니고 쑥~잘려있네요	0
배송도 빠르고 알밤도 크네요	1
가격도 저렴하고 예뻐요 ^^	1
동생이 아주 만족한대요	1
하나하나 꼼꼼하게 포장해서 보내주시고 적은 식구에 사이즈가 딱좋네요 이뻐요	1
배송도 빠르고 제품도 좋네요ㅎㅎ	1
애씨드로 트러블이 나는 것 같아요ㅜㅜ 수부지인데 아직 수분감 빵빵인지는 모르겠네요ㅜ	1
생각보다 괜찮았습니다. 가격대비 맛과 양은 괜찮아요. 다만 예민하신분들이라면 냄새를 느낄수도있습니다. 못먹을정도는 아니에요	1
내구성이 개똥이에요 하... 보풀때문에 집에서만 입어요	0
간간히 요긴하게 쓰여요ㅎ	1
재질이 아주좋고 접착성이 아주 뛰어나고 좋아요!!	1
색도 잘 입혀지고 향 좋고 머릿결 회복이 빠른듯	1
가성비가 별로	0
장착을 하다 기스가 났어요 그리고 지문도 빡빡 문질러야 지워지고 많이 실망이네요'	0
귀속 촬영이 잘되긴하는데 귀밥 파기는 좀 힘드네요. 첨엔 신기한데 자주 사용하지는 않을것 같아요	1
싸게 잘 구매했어요~ 잘쓸게요~	1
조립하는 조금은 힘들었지만, 예쁘고 편하네요	1
잘쓰고있어요 잘안갈리긴하지만 어쩔수없죠	1
후기가 좋아서 구매했는데, 어머님이 사용해보시고 좋다고하십니당 ㅎㅎ잘쓸게요~	1
너무 잘떨어지네요ㅜ 플라워가 접착력이 더 좋은듯!	0
오프라인대비 가격이 저렴하고 포장상태 배숭상태 다만족합니다 물론 크록스 정품이고 반절이상싸네요	1
재구매 세상에 4kg을 시켰는데 1.5kg이 포장이 잘못됐는지 피가 질질 흐르네요 이거 먹어도 되는건가요? 완전찝찝한데	0
틈새수납장 여러가지 회사상품 비교해봤는데 리센트틈새수납장이 갑이네요. 가격도 깊이도 아주 만족해요. 수납장 깊이가 깊어서 정리하기가 좋네요	1
만족해요 추천 추천	1
이제 보내때가 된 것같습니다 그동안 맛있게잘먹었어요	1
파마한머리필꺼면몰라도 효과를못봤어여 첨엔고데기로쫙폈을땐당연히찰랑거리고쫙펴지고 머릿결좋아보이지만 이틀뒤감고 머릿결개털되고 4일짼데 냄새가아직너무나네여 독해여 효과는하나도못보고 개털에 옛날500원짜리파마약냄새나고ㅠㅠ	0
재구매 기존거와는 달리 매우 짜다 소금덩어리다 포장이 바뀐거로 왔는데 정말 별로다	0
음 가격대비 별로에요ㅡ반품하는게 더 귀찮아서 그냥 쓰는데 사진에서 보다싶이 꼭 쓰다만거 마냥 저렇게 다 까져왔습니다 ㅡ 아무리 그래도 저런건 검사해서 보내야하는거 아닌지ㅡ 돈이 아깝습니다	0
보풀이 너무 나와서 세탁기에... 흉.. 속상해졌어요 입고 돌아다니면 바닥에 훌훌, 같이 빤 수건에도 훌훌.... 안 입으려구여... ㅠ	0
재단된게 눈코입 모양도 이상하고 전체적으로 엉성하고 한쪽눈은 완전 비었네여ㅋㅋ 처음 사봣지만 그냥 올리브영가서 사려구여 가격이 싼건 원가절감때문인가봐요ㅋㅋ올리브영에서 파는 메디힐티트리와 전혀다름니다 참고하세요^^	0
뚜껑 닫을 때 걸리는 부분이 망가져서 구입했네요 내구성 별로입니다 한 1년 쓰면 또 사야겠죠? 스페어파트 장사 잘하시네요	0
사용해보니좋아요~~~	1
ㅅㅈㄱ디ㄱ디힏ㄱㅅㄱ신ㄱ	1
기호성 좋다고해서 샀는ㄷ 쳐다도 안보네요ㅠㅠㅠ	0
생각만큼 시원하지는 않네요 왠지 괜히 샀가는 생각도 들고 엄청난 기대는 안하시는게 좋을겁니다	0
휘어지는걸 좀 개선하면 좋을거 같아요	1
국내산 면으로 만들어져서 안심돼여	1
대학생 남자아이가 뒤늦게 여드르ㅁ이 나서 고생이네요. 효과 봤으면 좋겠네요	1
다 녹아서 떡이 되어 왔어요 치킨이 너무 맛나서 치킨처럼 얼어서온거 에어프라이어로 데워먹으면 될줄 알고 같이 시켜봤는데 ㅎㅎ이게 원래 이런건지 모르겠지만 곤죽 상태로 낱개로 때어 튀겨먹기 불가능한 정도의 합레 상태는 아니나....이건 좀 아닌 듯여	0
배송도빠르고저렴하게구입했어요^^	1
딱딱하고 끈적함 빵이라는 이름을 붙이면 안됐음	0
색감도 마음에들고,폭신해서 포근해요	1
진짜 다리가 시원해요	1
저렴한 값 해요.. 배송은 잘 왔지만 중심을 잘 못잡아요 ㅜㅜ	1
그렇습니다	0
크기가 작고 흠이 많아서 재구매 의사 없어요	0
집에서도 편하게 운동할 거 잇네요	1
촉촉함이 좋았어요 다시 구매 할거 같아요	1
붙이기생각보다어렵네요	1
수율이 50프로 밖이 안되었음	1
재구매 늘 구매해서 먹고있어요. 진짜 식당가서 먹는거 보다 훨씬 곱도 많고 양도 많고 믿고 먹는 곳입니다.진짜 맛납니다^^	1
솜도 괜찮고 배송도 빨랐어요	1
제품은 좋은데 대전에서 사고나서 늦게오면 늦는다고 연락도 없고 엄청늦게 배송됐고 살짝 찌그러져서 왔는데 귀찮나서 그냥 써야겠네요	1
플라스틱부분에서 뭔가 꿉꿉한 심한 냄세가 납니다. 플라스틱냄세는 아니에요.	0
그냥그래여 ㅎㅎ구냥그냥	0
이가격에이가죽정말잘산거같아요 지인들께소개해도될거같네요	1
색상도 좋고 품질도 좋고 괜찬아요 저렴하게	1
버벅 거림. 13579097532vvvkvv	0
가격이 착해서 좋아요	1
아직 잘 모르겠네요. 향도 너무 인위적이라.. ㅜㅜ제취향은 아닌거 같아요 며릿결은 2일밖에 안되서 개선이 되는지 아닌지는 잘 모르겠어요	0
의자쿠션감이 너무딱딱해서 오래앉아있으면 엉덩이가많이 아프네요 ㅜㅜ 일반소파쿠션감정도가아니라 굉장이딱딱해요	1
색상 이쁘고 깔끔하게 잘꼽히고 색상도 좋네요!!!	1
정말 최고네요! 잘 사용중입니다! 감사합니다!	1
너무 좋아요 예전에 다른거 저렴한거 썼다가 고장나서 결국 크롬캐스트로 다시 샀어요ㅜ 첨부터 이거살걸.. 굿굿bb	1
저렵하게 잘 샀습니다. 좋아요 ㅎㅎ	1
선물했는데 처음 써보는거라 조금 더 써봐야알거 같다고 하네요 이런종류를 처음 바르시는 분들은 발림성이 별로라고 느낄수 있을거 같고 기초를 잘발라야 밀리지않을거 같아요 정말 소량으로 발라야합니다	1
연결전선이 너무 짧아요 벌레포집은 아직은 잘 모르겠고요	0
너무 예쁘고 가볍고 잘어울려요	1
배송 빠르고 제품은 가벼우나 아랫추가 엉성하고 가벼워 아쉬움	1
끝마무리가 좀 엉성햇어요	0
민감피부인데 요것만써요	0
제가 샀을때는 21400원 , 현재 16500원 처음 포장은 아시다시피 뽁뽁이 없이 박스에 넣어서 배송. 폭리를 취해도 너무 한거 아닌가요. 그러다 댓글 등 여론 보고 가격을 다시 조정. 이런식으로 장사해서 참 좋으시겠어요.	0
약해보이지만 나쁘지 않아요. 마감이 거친 부분이 있으나 살짝 갈아서 쓸려고요.ㅎㅎ	1
재구매 사용중인데 무거운걸 넣으니 플라스틱이라 살짝 눌리네요...그부분때곤 만족스럽습니다	1
ㅈㄱ부븨ㅡ브릳븍딪싷디	1
배송시간도 오기로 한 날 안오고 갑자기 다음날 온다해서 주말이 다망가졌고 이만원 설치비를 따로 내는건데도 불구하고 이렇게 설치해놓고 휙 가버리셔서 기분이 안좋았습니다	0
테이블 굵기도 좋고 팡 ㅓ도 잘드러오네요	1
목살이 맞나요 맞겠지요 근데 고기 자체가 그닥인데다 제 입에 짜요 요즘 다들 싱겁게 먹는 추세인데 좀 아쉽네요	1
맛있고 배송도 빠르고 재구매의사있습니다	1
너무 맛있어요~이거먹은뒤로는 다른식혜는 못먹겠어요~ㅋ	1
다른 블루투스 이어폰에 비해 너무 비쌉니다.. 2만원 정도면 살 만할 듯.. 한쪽 분실하여 한쪽만 사용하고 있네요. 잘 알아보고 사세요* 비추천!	0
상품 배송 이벤트 어느하나 빠지지 않아요 직접 보구 산거라 제품도 너무너무 좋아요~~	1
또 사먹고싶네여 맛잇어요	1
택배받은날=유통기한 왜샀나 이럴거면	0
생가보다빗질이잘안되네요	0
재구매의사NO~^^	1
좋아요 긴머리에좋다니딸주려구요	1
선명하게 잘 나오네요~ 좋아요 좋아요 좋아요	1
그냥그먕별로에욤그냥그래요	0
귀여운데 냥이가 하질 않네요;;	0
편하게 입고 나갈때 입을려고 샀는데 잘 산것같아요	1
잘받았습니다 포장은 꼼꼼해요	1
재구매 재구매에요! 아기가 정말 잘먹어요 :) 다 먹이면 또 구매할게요 ~~	1
이거 짱조야요 여러뷴 다쓰면 또살거에오 향도 너무좋아서 저지금 이거 중독...사무실에도 갖고다니먄서 계속 바르고잇슴닼ㅋㅋㅋ	1
상품 퀄리티가 확 떨어졌네요	0
재구매 싸고 편하고 좋앙ㅅ	1
생각보다 부직포가 얇고 약한 느낌이에요 밑에 판이 있었으면 좋았을 것 같아요 이불 넣어서 모양을 잡아야해요 반듯하게 모양잡기는 힘들 것 같아요 색상도 화면보다 진해서 아쉽네요ㅠㅠ	1
세팩 시켰는데 얼음팩 얇은거 하나 넣어져왔더라구요. 다 녹았고 그래서 그런지 누린내도 나요. 돈만 버렸어요. 반송시킬 수도 없고. 어찌해야 할지..	0
망고에 이상한게 들어있네요ㅡㅡ;	0
완전 박시하네요~ 너무크고	1
재구매 사이즈가 어쩜 이렇게 여기저기 다 맞는지 ^^	1
진짜 너무 귀여워요ㅠㅠ 왜 이제샀나 후회중 유용해요 다음에 산다면 고리달린걸로 사야겠어요	0
배송도 무지 느리고 제품도 그닥 좋지 않은거 같아요	0
스몰 싸이즈인데 넘넘 커서 사용할수가 없네요~	1
생각보다 너무 스톤이 싸보이고 부자연스러운 느낌이 많이 들었어요 좀 많이 아쉽네요	0
가격이 갑자기 5천원이나 오른건 슬프지만 제품이 좋아서 어쩔수없이 또 구매했네여	1
한달 사용하고 있는데 너무 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ 수납공간도 넉넉하고 튼튼해서 좋네요 ! 설치도 빨랐었고 대체적으로 전부 만족스럽습니다 !	1
재구매 이거 비싸서 다신 안사려고 했는데, 쓰다 중독됐어요ㅜㅜ 글구 이거 너무 빡빡문지르면 얼굴 빨갛게 올라오구 난리나니 좋다고 너무 문지르지마세요ㅎㅎ	1
재구매 배송이 일주일이 넘게 걸립니다.	0
저렴한 가격 매우 만족합니다.	1
상다리, 뒷판 모두 페인트칠이 엉망이에요	0
생각보단 별로네요 좀 아쉽기도 하고.. 사용하는것도 불편하네요 천원짜리에 뭘 바라는게 이상한거긴 하겠지만.	0
태국의 건망고가 아닌듯	0
배송은 빠르고 가격도 좋았는데.. 두개 샀는데 하나 로션 펌핑부분이 깨져있네요... 택배상자 안에도 깨진 부분이 없는 걸 보니 원래 깨져있는대로 포장하신거같아요. 그냥씁니다..	1
디자인은 이쁜데 피어싱침부분이 녹슬어보여요~14k골드가 맞긴한건지~ 이래서 저렴한가싶네요ㅠ 제주도라 반품택배비가 더 들것같아 구매확정누르고 착용은 글쎄모르겠네요ㅠㅠ	0
많이 안좋음 비추	0
두종류에 향을샀는데 냄새는좋은데 이렇게 파손되서왔네요.. 쫌실망스러웠어요.. 반품하기귀찮아서 테이프로 고정시켜서쓸랍니다.. 다음엔 신경써서 보내주세요	0
쇳가루가너무나오네요 애들도옆에잇엇는데 황당하네요	0
맛도 괜찮고 좋아요. 먹고 효과 봤으면 좋겠어요.	1
깨진게 오긴와찌만 계란이니 당연한거죠 바로 환불처리 해주시고 대응이 빨랏어요	0
짠음식좋아사는사람은괜찮을듯요	1
허접하니 그냥 싼맛에 쓰세여	0
제품은 쓰던 제품이라 만족하고 사용하는데 포장시 리필제품 위치가 좋지 않아 개봉을 조심히 해도 터져버렸어요. 그 부분이 조금 아쉽습니다.	0
밴딩부분이 약해 빨리 해지고 너무 뻑뻑하여 손목이 아프네요 스판인줄 알았는데 ...스판제질은 아님... 구매하시는 분들 참고하세요	0
재단이 너무 안맞네요 재단이 안 맞으면 그냥 비닐 사다 잘라쓰는게 더 나은 상품인거같은데....배송도 너무 느리고.... 결제하고 10일 걸렸네요	0
재구매 빠르게 배송와서 선도가 좋네요	1
차라리 문에 거는걸 사세요 목이 당겨지기전에 제품이 딸려옴	0
전선이 좋습니다 감사합니다	1
초록초록ㅊ배송 빠르고 가격 저렴해요^^	1
어떤 맛이 맛있을지몰라서 우선 두종류 구매했어요 하나 먹었는데 괜찮은거같아요	1
훌륭해요요요요ㅜㅡㅡㅡ..	1
추석이라 물량이 밀릴 거라 생각했지만 5~6일 만에 와서 중간에 어찌해야하는지 물어봤지만 답변을 해주시지 않으시네요.	0
이 사이트에서 두번째 구매에요 좋습니다.	1
우선 아기들이 꼴딱 삼킬만한 크기라서 ,오래 입안에 물고 있을 꺼 같진 않아요. 그리고 첨가물이 너무 많이 들어가 있어서 아기들 먹이기엔 찝찝하네요... 다 남편차와 제차로 옮겨갔어요	0
여자용 남잔사용 불가 작고 조임	1
배송빠르고 전부터 살까말까 엄청고민했다는! 임산부인데도 유해성분없어서 믿고써용^^화장하고 오늘처음뿌렸는데...이건... 내가좋아하는 윤기! 광..♡넘나좋아용!!	1
마이크로 콘필터 드립세트를 쓰다 주전자 유리가 약해 두번이나 깨져 세번째는 다른걸로 사봤어요. 유리서버가 전꺼보단 두껍고 튼튼해보이네요. 혹시나 깨져도 드리퍼는 그냥 컵에 쓸수있을거같아 선택했는데 커피 추출도 빨리되고 디자인도 맘에 드네요~	1
생각보다는 작아요 조금 아쉽습니다 20%더 컸으면합니다ㅜㅜ	1
별로예요. 커버를 벗겨서 충전이 가능해서 사용 못하고 있음다.	0
별로...잘안되요	0
매우 만족스러운 품질이었습니다.	1
배송 잘받았습니다?	1
밖에다닐때물티슈로 닦았었는데 이제닦을필요없어서 편해요	1
괴로운 냄새 너무함	0
반품 환불 귀찮아서 걍하는데 진분홍 아니고 형광연두옴 핑크아니고 줄무늬옴 그거는 면 아니고 까끌한재질 버릴예정	0
턱과 볼살이 밀려 올라가서 눈에 살이.....	1
재구매 재구매했습니다.다먹으면 또 시켜야지ㅎㅎ	1
사지마시길ㅋㅋ 두달도 안되서 등받이 부러졌네요 철을 뭐 저리 얇게 해논건지 껌 정도 두께 철판이 그냥 찢어지네요	0
저희 애들은 둘다 안먹어요 ㅜㅜㅜ 샘플은 잘먹었는데 왠지 모르겠어요	1
이걸로 된장찌개를 해먹으면 옛날에 엄마가 해주던 맛이 생각나네요	1
재구매 프레 수급이 어려워서 생각보다 배송이 오래걸렸지만 문의글에 친절하게 답변해주시고 포장이 꼼꼼하게 잘왔어요~	1
아이 학교 준비물이라서 급하게 주문했어요 배송 엄청빠릅니다	1
복합성인 제 피부에 잘맞아 쓰고있는데 좋은 가격에 잘샀어요	1
배송늦음 배송에 터키 등 다양한 곳에서 많이 본 제품은 거의 남기지 않은 것이 특징입니다 그래서 저는 그냥 그냥 제가 주문한	0
일단 배송이 빨라서 정말 좋았고 흑미라 그런지 정말 맛있어요. 큰공기는 항상 밥이 남아서 두번 나눠서 전자레인지에 돌려먹곤 했는데 작은 공기라 한번에 간편하게 먹을 수 있어서 좋았습니다.	1
숫자 맞춰지는 부분이 정 중앙에 있지않고 조금 우측으로 쏠려있네요. 그래서 비밀번호를 맞출 때 ' 어디다가 맞춰야 되더라..' 하고 한번쯤 생각하게 될것같아요.	1
절대로 안빠짐 시간낭기 돈낭비 ㅡ.ㅡ진짜 반신반의해서 했는데 진짜 안되네요ㅋㅋ	0
주방, 화장실 청소가 기대만큼 확실히 편해졌습니다.	1
촉촉하고 제형도 가벼워서 좋아요 만족합니다	1
기저귀 너무 좋아요! 둘째 낳아도 슈퍼대디만 쓸거예요^^	1
아기 배변활동에 딱이예요!	1
저희 유모차 손잡이가 좀 각져있어서 그런가 고정이 잘 안되네여 ~ 무용지물되었습니다 ㅠㅠ	0
작은 사이즈라 좋아라하며 샀는데 너무 약해서 머리에 꽂다가 자꾸 구부러지네요..난감	0
스킨팩 하기 너무 좋아요	1
쿠션도 괜찮고 팔걸이 조절도 가능하고 깔끔하고 괜찮은거 같아요	1
이거 먹고 계속 설사하는데 왜 그런거죠ㅠㅠ	0
세번째인가 시키는데 갈수록맛이떨어지네요.	0
빠른 배송 감사합니다. 아직 사용은 못했지만 가성비 좋다니 하니 실사용이 궁금해지네요	1
탄두리의 맛이 더 강하면 좋을거같아요 야채들에 비해 잡아주는 강한 맛이 없어서 뭔가 부족한 느낌이 강하네요 재구매의사는 없어요	0
두개중 한개는 못먹을정도로 털이 많네요...	1
다소 엿이 쫄깃한 맛보다 푸석푸석한 입감이 아쉽네요!	1
건강하게 아이가 좋아하는걸 줄수 있어서 좋아요. 맛도 좋고 양도 넉넉하네요	1
물건 받고 바로 사용하는데 불량이있네요	0
디자인도 세련되고 해외나가서 잘 사용하겠습니다.	1
대용량 사서 소분해서 쓰고있어요	1
금요일 배송도 하지않고 배송완료라고 항의를 하니까 토요일 계단에 놓고 갔네요 로젠.롯데택배회사를 잘못선택 한것했네요 반송처리 하려다 참았습니다 다시는 시키지 않겠습니다	0
뽁뽁이로 엄청 감싸져있었는데도 파손되서 왔네요ㅠㅠ 맨 뒷장이기도하고 다시 보내서 받는데 시간 오래 걸릴것같아 그냥 쓸게요	1
아주 실하고 맛나네요	1
연두색은 예전에 샀던거고 검은색은 새로 구매했어요 너무너무 잘 쓰고 있답니다	1
껍데기 맛도 너무 딱딱해서특히 냄새가 많이 나요 다시는 구매 노우	0
튼튼하고 조립도 간편하고 배송빠릅니다 리뷰중에 전동드릴필요하다는 말때문에 고민했는데 일반드라이버로 편하게 할수있도록 나사위치 홈 잘파여있고 설명서가 쉽게 되어있어서 남편오기전에 딸아이와 둘이서 한시간이내에 8개 조립해서 잘배치했답니다	1
재구매 배송도빠르고 항상만족하게 먹고있습니다	1
시원하고 색상도 진그레이라서 고급스러워보여요! 감사합니다	1
저렴하고 평이 좋아서 구매해봤습니다	1
아직 보지는못했는데 포장이 꼼꼼하네여~	1
배송불만 포장보통	0
예쁘고 좋아요 만족합니디	1
너무나 좋아요 말랑말랑 맛도 좋네요	1
이뻐요..좀크기는한데 32갤 아이 좋아해요	1
간단한 조립 으로 시간절약	1
마감이 너무 별로입니다	0
별로예요~ 자투리 섞여 있어요~	0
많이파세용^^	1
저렴한 가격에 함소아 제품 체험해 볼 수 있어 참 좋네요^^	1
맛있습니다 신선하고요	1
머랭쿠키 포장용으로 좋아요	1
무조건 미세모로 구매하세요.. 일반모 잇몸 망가집니다..	1
의전용 프리미엄 샀는데용 너무 싸보여요 ㅜㅜ 그닥 크기만하고 좋은지 모르겠어요	0
허리뿐 아니라 등 배에도 시원하고 좋아요~~	1
펼치다 사이에 손 살 찍힘 ㅜㅜ	0
아주 허접한 제품 . 사용불편	0
티백에 먼지 묻어있어서 빼려고 보니 박혀있더라규요 생산공정에 신경써야할듷	1
맛있게해먹겠습니다!!!	1
자꾸 떨어지고.. 아기가 물어도 유륜을 무는 게 아니라 도움이 안되네요ㅡㅠ 스몰인데도 큰듯,..	0
완전존맛탱구리리리릿	1
재구매 지난번에는 잘먹었는데 이번에는 잘 안먹네요	1
아직 발송안됐는데 구매확정 모르고 눌러버렸네요ㅠ	0
사이즈가 넉넉하고 편해서 좋아요.	1
깔때기 고무가 들락날락 ㅠ 붙잡고 유축해야하네요 불량이에요	0
리뷰 안 남기는 편인데 몇년만에 리뷰 남깁니다. 제품이 매우 더럽고, 단순 먼지가 아닌 기름때 처럼 오물이 붙어있습니다. 또한 사진과 달리 색상 매우 어두워 구매하실 때 참고하시면 좋겠네요. 닦아도 계속 나옵니다...	0
장갑 냄새가 너무 심해요 유독 제 장갑냄새가 심한건지 밖에 놧는데도 냄새가 안빠져서 버려야할것같네요...	0
다이어트 간식으로 딱이에요.	1
배송 하루만에 왔고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔어요 시계랑 사은품 팔찌 둘다 보증서 동봉 되어서 와서 만족해요~	1
생각보다 크긴하지만 수납공간도 많고 튼튼합니다.	1
신발주머니가 너무 작아요. 냄새도 오래가고요.	0
금간것같지 않은데 사진같이 상한것같은 계란이 있더라구요 한판 에3개 나왔네요 3개는 버리고 혹시나 해서 간장 조림했어요	0
생각보다 예쁘고 보기 조하요 하지만 반바지는 싼티 팍팍 납니다. 주머니도 없고...^^;;	1
배송 빨라요. 매번 쓰던거 재구매. 자극은 있지만 사용법만 잘 지키면 피지 쏙쏙 뽑힘. 모공 케어는 따로 해줘야 함	1
재구매 안전하게 빠르게 배송 잘 왔습니다! 두번째 구매인데 역시 만족합니다~	1
저렴한 가격에 품질도 좋아요. 가장 기본템!:)	1
시원하고 두툼해서 지금은 매트로 쓰는데 좀 쌀쌀해지면 이불로 쓰려구요 ~ 열많은 신랑한테 딱이에요~~	1
굿 설직히 그리 튼튼하진 않디만 가성비는 굿 너무많은걸 바라지는말쟈 이전도면 굿이에유 체고	1
항상 쓰는 제품이애오 조아용 ~	1
구성이 다소 엉성한듯. 힘주어 살피다.바로파손. 에고 환불도 아되어버렸네요. 수고하세요.	0
ㄴㅁ옺 듐ㅇ 도 ㅂㄷ ㅗㅂㄷ	0
겉은멀쩡한데속이다썩었어요~~~썩었어~	0
기름이 너무 많고 부스러기들이 많아서 별로였어요	0
너무편했습니다. 찍찍이로되있는부분이 아쉽기는 하지만 그래도 잘신어보겠습니다	1
전에 샀던거랑 많이 비교 돼요 ... 신선하지도 않고	0
양이 생각보다 적습니다 ㅠㅠ	1
재구매 배송도 안전하게 오고 빨리오고 마무리도 깔끔하다	1
가성비 갑입니다. 이 가격에 이정도의 퀄리티라니...이동용 간이 테이블 이상의 효과대비 만만점이에요! 진작 알았더라면 좋았을걸 싶습니다. 게다가 배송도 빨라서 최고예요!	1
기대에 못미쳤어요ㅠ	0
틈새가 조금씩 보이네요...쪼개지는거 아닌가 몰라요ㅜㅜ	1
차콜 주문했는데 검정색이 왔습니다 교환 귀찮아서 그냥 입습니다	0
아직 사용전이라....구매평이 좋아서 구매했습니다.	1
예뻐요 엄청 불편하지 않고	1
충전이 잘 안되더라고요. 판매자님이 친절하게 다른물건을 보내주셨지만 제꺼랑 안맞는거같아요. 아쉽지만 반품압니다 ㅠ	0
조금 저렴한 티는 나지만 배송 엄청빠르네요. 감사합니다.	1
예쁘긴한데 썼을때 핏이 약간 이상해요ㅠ	1
awefwaefa 굿잡	1
머가 좋은지 모르겠음	0
배송비 3000원 보고 구매 했는데 배너이외 물건은 4000원 이라고 착불이라고 하니 정말 짜증나네요	0
재구매 항상 만족합니다. 굿^^ 상품권으로 구매한 생수	1
앞에 날라다니는데 안잡히네요	0
시원한 원단이고 너무 귀엽습니다.	1
만족이용ㅎ	1
상품이 별로에요. 장아찌용이고 특으로 했는데 크기도 제멋대로고 상처도 많네요. 정말 보고 살 것 같으면 안 살 듯 합니다.	0
목이 앞으로 접히는것처럼 보이네요	0
입구 넓다면서요ㅠㅠ 설거지하기 엄청 빡셀 것 같아요 입구에 애기 주먹도 안들어가지는데 병 닦는 용도의 스펀지솔로는 바닥 끝까지 안 닦입니다 몇 번 맹물만 담아쓰고버려야될듯요	0
항상 구매하는 거예요 순하고 섬유유연제 따로 안 써도 향긋해서 제일 좋아하는 울샴푸입니다	1
4단으로 사서 쌓아두니 높이가 꽤 되네요. 아직 버려본적은 없는데 칸마다 공간 널널한 게 좋아요.	1
드라이백 방수백 방수가방 아쿠아 백팩프리미엄 구매평을 작성하시면 포인트 100원을 적립해드립니다.10리터 샀는데조만간 20리터도 구매할 예정적극추천	1
뚜껑이 안 닫히는 불량이 왔습니다.그리고 아이들 물건 넣을건데 마감이 좋지 않고 많이 날카롭네요.교환 귀찮아서 그냥 씁니다.	0
자주 끊겨요 싱크도 안맞고	0
재구매 이제 다시 샵으로 가지 않아요	1
예전에 다른곳에서 시켜먹고 이곳에서 새로 주문한거엿는데 이번거는 사람들이 맛이없다고 자꾸안먹네여 ㅠㅠ	1
색도 이쁘고 뒤에가 반투명이라 애플로고 보여서 좋아여.	1
아이 타월로 사용하려구요~ 괜찮아요~	1
먹기도 하고 바르기도 하면서 잘 사용하고 있어요.	1
감자크기는 적당합니다. 하지만 택배사에서 배송이 늦여져 오일만에 물건 받아보니 두세개가 물러져 냄새가너무 심했어요.	0
생각보다 별로 옆 박음질이 뜯어져왓음 ㅠ	0
계속 사용하는데 촉촉하고 자극이 없어 좋아요	1
케이스가 얇은게 있지만 충전 오류가 많고 메모리 전동시트 사용시 불편함이 있음 이지억세스가 잘안됨	0
재구매 늘 믿고 사용하는 제품입니다 좋아요~^^	1
재구매 가격 저렴해서 재구매합니다. 다음에도 구매하겠습니다. 많이 파세요~	1
이케아 수납함 너무 만족스럽네요~~~	1
심플하게 어디든 잘 어울려요. 색상은 화면과 같고 물흡수도 잘됩니다.바닥에 맨날 발자국 내던 신랑때문에 샀는데 만족합니다.	1
유통기간이 한달도 안돼요 ㅠㅠ	0
맛도 좋고 전체적인 야채 조화도 좋아요	1
꼼꼼한 포장 늘 만족합니다	1
삼계죽 또는 삼계탕이라고 사은품에 나와있는데 왜 북어국을 보낸거죠?안먹는 쓰레기를 보내셨네 사은품에 없는 목록이면 사은품을 없애고 그냥 서비스 준다고하세요	0
저렴 너무 저렴한 가격에 예쁜 쿠션을 발견하고 얼마나 고르고 골라서 구입한건데 배송받고 너무 실망! 천이 ㅠㅠ	0
분명 구별해서 두 곳 배송지와 각 각 각인명을 알려드렸는데 펜이 서로 교차되서 배송이 되었네요. ㅎㅎ 서로 만나서 교환해야되네요.	1
재구매 수컷들이 많아 합창소리가 크네요🤣🤣그래도 건강한 라바스!	1
생각보다 .....엿습니다 그냥 제입에는 족발이...더맛있습니다	1
재구매 항상 싸게 잘쓰고 있습니다. 고맙습니다.	1
깔끔하고 중요내용만 !! 사진 그대로 깔끔하고 배송도 빠르고 조아욤!! 새차해서 붙였는데 말끔하고 주요 내용만 디자인 되서 조으네염	1
재구매 물인지라 좋아요 ~	1
그냥그냥 잘 사용하고 있답니다	1
사고나서 의자에 소리가 안나 좋네요	1
배송두빠르구 디자인두 예쁘네요	1
살내용 아닌듯 신내에서 사용은 별로입니다 크기가 크고 실내용으로는 부적합한걸 몰랐네요 외부에 등 아래 설치하는건가 봅니다 실내에서는 전혀 효과 없는듯 합니다	0
물건이 잘못와서 교환햇는데 교환해서 준 물건도 다른물건을 보내주시네요 상당히 실망햇습니다	0
재구매 몇번 구매했는데 올때마다 흠이 있네요...	0
사이즈xl샀는데 너무작아요ㅠ 못입어요	0
신랑이 너무 좋아합니다 도구빨 받아서 집 꾸미기해보렵니다	1
연청 예뻐서 같은 사이즈 진청하나 더 시켰는데 진청은 허리가 더 작아요... 맞아서 입긴하지만 불편하네요ㅡㅡ 사이즈 정확하게 합시다!!!!!	0
뱃살때문에 구매했는데 정말대박이에요~~^^ 배를 딱 잡아주니 바지가 헐렁해졌어요. 진짜 획기적인 제품인듯해요. 강추강추	1
시원해야하는데 얇고 따뜻하네요?	1
색이 너무 이뻐요 만족	1
생각보다 사이즈가 작앗지만 너무 이쁘고 실용적이네요~ 간편하게 들고 다니기 좋아요 . 에코백 사이즈도 넉넉해서 다른 것도 같이 넣어 아이랑 산책 할때 딱 좋아요	1
디자인 이뻐요 디자인은 참 맘에 들고 이쁜데 소재특성상 보풀이 아주 쉽게 일어납니당 입으실때 신경써서 입으세요	0
딸이 아주 만족해요	1
인터넷으로 사니 저렴하네요 좋습니다	1
이쁘요~~^^	1
재구매 선물 받고 선물하고~~블랙베리 향 중독 ㅋㅋ	1
먹기가불편해요 스푼으로떠서먹는게	0
집성목상판 깨지고 벌어지고 라운드는 쥐파먹은듯이 해주셔서 교환신청하니 맞교환해준다고 하시고 한달째 교환못받았는데 구매확정이 됫네요 사이즈도 차이많이나고 반품하고싶은데 연락이라도 주세요 너무 무책임하시네요	0
뭐지?엔진오일교체후 하루뒷날 주입햇는데 별다른 반응을 전혀 못느끼네요ㅠ	0
재구매 아주 잘 받았습습니다.	1
뚜껑이깨져서 왔네요	0
색상이쁘고 편하고 마음에 듭니다. 감사합니다	1
냉장제품인줄 알았더니 냉동으로 왔습니다 참고하세요	0
저렴한가격에 쓸만은 합니다만 마감이 부실하고 손잡이가 빼면 잘 들어가지 않네요	1
하루만에 배송이 와서 너무 좋았구요. 컴퓨터 내 프린트 연결 설치법이나 사용법이 자세히 안내되어 있고 어렵지 않아서 좋았어요. 프린트 해보니 인쇄 잘되구 너무 만족스러워요~~ 저렴한 가격에 정말 좋은 제품인듯요 ^o^b	1
역시 색깔이뻐요 |~~~~~~	1
싱싱하네요 배송도 빠르고 넘 잘샀네요	1
재구매 너무 맛있어서 다이어트 실패할것 같아요..ㅋ	1
원래 토스우산 사용하다가 사봤는데 퀄리티 조아요~!!	1
시스루란게 비싼 거네요 괜히 비싸게 파는게 아니네. 싼건 이유있고	1
생각보다 많이 커서 놀랬어요!	1
너무비싸고 두피가 숨을 못쉬어서 일주일만에 머리털 다뽑혔습니다	0
오히려 머리카락이 되게 뻑뻑해졌어요	1
딱히 없고 반품이 안되내요	0
이런류도 종류가 많던데 별로에요 이건	0
쿠션감은좋은데 냄새나고 커버오염 이해불가! 압축포장시 냉각젤때문에 곰팡이? 아니라고 말하지만 근거가불투명 그냥 이상품은 사면 끝.	0
사실 그렇게 좋은줄은 모르겠네요.	1
바늘이 날카롭지 못하고 미늘도 거의 없다시피 합니다 돈을 더 받더라도 좋은 제품 판매 부탁 드립니다 이것도 귀찮아서 바늘 날 세워서 쓸려구요	0
배송 엄청 느려요. 문의 하지 않았다면 한달이상 기다렸을 수도 있을 것 같아요.	0
배송 무쟈게 느리구먼	0
대만족ㅇㅣ에요ㅜㅜ	1
아 진짜시원합니다 효과 있으면 좋겠네요	1
싸게 샀어요 추석전에 구매했어요~~!배송도 빠르고 싸게 구매해서 좋아요!!쿠션 빵빵하고 좋아요자주 이용할게요~~	1
생각보다 작네요~손등에 발색해보니 괜챦은 듯 싶어요. 외출히 써보고 좋으면 추가구매 할께요~	1
설치 기사분도 불친절하셨고 빌라 3층인데 3층까지 올라오면 배송비 2만원 또 추가된다고 하시고 선정리도 마음같이 안되네요 이 가격으로 다른 책상을 사겠습니다	0
한쪽만 너무 불편합니딘 사이즈도 교환했고 구멍도 뚫어 봣지만 한쫍만 흘러내립니다 ㅠ자꾸벗겨지니 너무 불편해요 슬 리퍼도 아니고 ㅠ소재도 좋고 한데 버려야하낭ᆢㄷ	0
색상이 맘에 들어요 딱 맞아요..........	1
입문할 때 좋은 거 같아요. 아이와 함께 해 볼려고 합니다.	1
배송 느림 거기에 업체 대응도 개판임 상담원 상담 스킬도 개판임 마인드가 싼거 사사 쓰니깐 그정도의 불만은 감수하고 사용해라 싫음 취소하던가 거지 같은 마인드임 상품평 안쓸려다 포인트 받을려고 쓴다	0
특대형... 한번 세탁기돌렸는대.. 옆부분이 터져버렸네요.... 실망이에요...	0
빠른배송 감사합니다 시원하게 입을 수 있어서 넘 좋아요^^ 주머니 있어서.더.좋네요	1
가리비랑 함께 주문했는데 지퍼백이 좀 새어서 물이 흘렀지만 키조개는 싱싱했어요.관자는 생각보다 작아서 그렇네요.몇개더 주문할걸 그랬어요.혼자 먹기도 적네요.	0
재구매 잘받았어요 2ㅏㄹ받었ㄹ요	1
아기.태어나면 잘 쓸것 같아요 아기자기하니 좋네요	1
아직 사용전이지만, 믿고 구매해 봤어요. 얼룩제거 잘 되면 좋겠어요.	1
재질도 별로였고 상태도 불량입니다. 사진보고 괜찮을것같아 구매했는데 별로네요	0
덴탈형 같이 얇은거인데 블랙이라 좋아요	1
싱싱하지기가 않아요. 신선도에 신경써주심 좋을것 같아요	0
눈알빠지고귀떨어지고 제대로된 모양이없네요 정말비추합니다 예전에 다른곳에서샀을때는 다이뻣는데여기는 찐빵마다엉망입니다	0
스티로폼 박스에 잘 포장돼서 왔어요 좋네요	1
우리아이들 사진이 보여서 참 좋아요~~	1
즙용으로 구입했는데 크기는 제각각인것은 상관없는데 씻기도 너무 불편하고 잘라낼게 너무 많습니다	0
너무 좋습니다 도루코코코	1
목아파서 샀는데 목이 더아파지는 마법이네요	1
부력봉 별로에요ㅠ	1
버렸습니다. 냄새가 정말 심한데 빠지지가 않더군요. 약국에서 다른제품사고 그것만 씁니다.	0
라떼로 해먹으니 너무 좋네요ㅜㅜ 커피가 너무 마시고싶은데 대리만족하고 있어요! 다 마시면 또 사러올께요^^	1
어머님사드렸는데시골집인데도모기도안잡히고선도부실하다그러시네요..야외용인듯요..	0
잘 받았습니더 배송도 빠르고 좋네요	1
포장도 잘되어있고 계란이 잘구워졌네요	1
괜차났어요오옹용웅~	1
배송 일주일만에 받았습니다. 상태는 아들이 괜찮다고 하는데 직접보지 못햇네요	0
부품 상태가 좋았어요	1
사이즈 재보고 선택한건데 너무 작네요. 씌우기 너무 힘들었고 혼자선 절때 못씌울정도에요. 교환이나 반품이 귀찮아서 그냥 씁니다.	0
이쁩니다 잘산거같네요	1
좋네용 커플로 맞췄는데 만족합니다 !	1
너무 예뻐요~!! 잘 챙겨주시고 상품도 무사히 왔네용~ 색감이 예뻐서 계속 공부하고싶어져요~!	1
생각보다 양도적고! 작네요ㅜ	0
강해지고 있습니다 하지만 과하게 하면 부상옵니다 ㅜ 조심 ㅜ	0
가방이 계속 옆으로돌아감	0
적극추천합니다 아이들이 엄청 좋아해요 튼튼하고..기사님이 조금 불친절하긴 햇지만 날짜 잘맞춰오고 . . 울집에 놀이터가 생겼어요	1
배송 빠르고 깔끔해요 향도 레모나 같은 향이라 요거트 같은거 먹을때 타서 먹으니까 먹기도 좋아요	1
냉동보관가능 한번드셔보세요	1
편리하긴 한데 압축이 자꾸 풀려요.	1
완전 제 스타일이네요 다먄 야간 라이딩시에는 잘 안보일꺼 같아요	1
맘에들어요! 배송이 생각보다 빨랏어요	1
휴ㅜㅜ 귀에서 잘빠져요	1
코트소재가 괜찮아요.	1
제가 고기를 넘 좋아해서 ㅋㅋ너무 맛있구 간편합니다 싱싱하구요 ㅋㅋ	1
ㅡㅡ모르겠음요ㅠㅜㅡ	1
카메라가 조립돼 있는걸 사도 그렇게 쉽고 간편하게 교체가 가능한건 아니에요... 그리고 색감히 확실히 정품보다 안좋고 푸른빛이 돌고 사진화질 안좋아져요 글씨도 번지구요	0
테일라이트는 저렴한 제품이랑 크게 차이가 없는거 같습니다. 굳이 스페셜라이즈드 고집할 필요가 없을듯 합니다.	0
재구매 항상 구매하는 업체에요~	1
남편 벨트를 급하게 살 일이 있어서 구매했는데 배송도 빠르고 만족스러워요~ 길이는 조금 길다고해서 조절해서 사용 예정이에요!	1
잘 쓸게요 제품이 다양해 좋아요 향기도 괜찮았어요~^^	1
효과있어요~ 생각보다 강해요	1
리뷰에 터진게 많다고해서 좀 걱정 됐는데 터진건 하나도 없이 왔구요, 한여름에 시키는건 좀 걱정될 배송이었네요. 원래가 녹은 육수를 포장하는건지 언거를 보내는데 다 녹아서 온건진 모르겠지만 완전히 물인상태로 왔어요	1
가격대비 좋아요 부드럽고 따뜻하고 올한해 딱 입고 말면 되겠네요 저렴하니까~~~	1
그냥 그러네요...	0
주머니가 제봉이 약하네요 10개주문했는데 그중 한개가 옆구리가 터져있어요	0
너무 좋네요 ㅎㅎ 쫌 뻣뻣해요	1
우리 망고가 잘먹어요	1
저한테 잘맞아서 좋아요~	1
전에 비비오에서 샀던거랑 다르게 발이 아주 불편해여ㅜ 먼가 엄청 싸구려가 된 느김...ㅜㅜ 앞꿈치 닿는곳이 바닥이 느꺄쟈요...’ㅜㅜㅜ당분간 헌 구두마저 신고 이거는 깔창을 낄아보든지 해야겟어요ㅠ	0
기사님 방문 일정 마음대로 잡고 집에 없을때 와서 경비실 맞겨달라고 했는데 경비실 밖에서 3일 동안 방치 9층까지 낑낑대며 옮겼는데 택배비 달라고 전화옴 ㅠ 13,000원은 오바인듯	0
20팩 재구매했습니닷.ㅋㅋ	1
오리털이 다 빠져있고ㅠ조끼입으나마나해요ㅠ반품하려다가;배송비땜에 그냥 뒀어요ㅠ	0
정말 이뻐요 별생각없이 저렴해서 구입했는데 이것저것 들어있는게 많아서 깜짝놀랐어요케이스도 너무 고급져요 배송도 빠르고 짱이네요	1
할때불편할줄알았는데너무 이쁘고 괜찮아요	1
무겁고 충전기도 구형이라 따로구입해야됨	0
일단 퀸하고 작은거 삿는데요 퀸은 마감도잘해주고 튼튼해보여요 작은사이즈는 약하고 마감도 삐죽삐죽	1
유명한 제품이라 구매했는데 민감한 제 피부에는 맞지 않네요ㅠ 이거 몇번 바르고 좁쌀이 심하게 올라왔어요	0
파른배송감사하구요 먹기도편리해보입니다	1
티가많이나네요	0
블랙이나 레드로 구입하고 싶었는데 없어서 그레이 주문 했어요. 그래두 예쁘네요	1
재구매 3번째 구매예요 편하고 좋아요	1
돈아까워서 돌아버리겠다	0
오프라인보다 저렴하게 사고 배송도 빨라서 좋네요~!	1
냄새가 자꾸 올라와서 덮을 생각으로 사긴했는데 좀 귀찮고 생각보다 냄새차단이 잘 안되는 것 같아용 ㅠㅠ 그리고 실리콘을 씻어도 위에가 하얗게 변하는데 왜 그런건지 모르겟네용 ㅠㅠ	0
커버력이 똥이네요 다른거 구매할게요	0
주문하고 1주일 정도 걸려서 받았어요^^ 산부인과에서 광고하는거 보고 사려니 비싸서 요기서 주문했네요^^;;한개 값으로 두개를 살 수 있어서 좋았구요 품질도 좋네용 매우만족합니다~	1
구매당시 블랙뿐이어서 급하게 주문 하긴 했는데 얇기도 얇지만 역한 냄새가 ...왜 냄새가 나죠? ?쓰면서도 불안합니다	0
원터치라고샀더니ㅡㅡ비닐 소리나서 아이가 자면서 벽으로 움직일때마다 소리가나고 크기도 범퍼침대보다 더큰사이즈 샀는데 잘못온건지 사이즈오차인지ㅡㅡ안맞고 반품하기귀찮아서그냥쓰다버릴려구요 따수미가최고인듯	0
배송이나 전체적인 제품은 그럭저럭 괜찮은 편인데, 사이트에는 영어로 되어있으나 실물은 한자로 되어 있어 불편하네요.	0
재구매 잘받아서씁니다 조금느려요	1
두주일 입고 그냥 버림 ㅠㅠ 땀 흡수도 안되고 ㅜㅜ 입었을때 불편함	0
배송이 정말 뒤처짐	0
대용량 싸게 사서 온 가족이 나눠먹었어요ㅎㅎ 다음에 또 이용하겠습니다	1
먹은지 5일 됐는데 화장실을 아직 못 갔어요.언제쯤 쾌변을 할까요???	1
그럭저럭 입을만하네요	1
광이 아주잘 나는것 같아요ㅎ	1
방향제 냄새나요.. 근데 향 지속력은 또 셈..	1
너무 저가형 제품 티남 에지 스트리밍 저품질 배송도 늦고 컨텍센터 응대도 별로	0
집들이용으로 두개샀는데 손님들이 상 탐내하네요 ㅋㅋ좋아요	1
자주먹는거 아들래미가잘먹어요	1
선물할거라사용안해봤지만후기가좋아서구입했네용ㅋ	1
제품 아주 좋네요 빠른배송도 좋습니다	1
흰색스니커즈는 금새 더러워지는 특성상 이쁘면서 저렴한걸 사서 자주 바꿔주는편인데요 이건 이쁜건 두말할 거 없고 저렴한 가격임에도 나름 고퀄느낌이나서 너무 만족합니다	1
배송 퀄리티 만족합니다	1
이쁘긴한데 끈이 불량으로 왔어요 반품 귀찮아서 그냥입어요ㅠ	0
아직 사용전이지만, 기대됩니다^^ 배송 빨라요!	1
이롬 과채믹스 맛있어요	1
배송이 빨라서 좋앗습니다 이게 통이 의외로 크네요. 많이 먹을 수 닛을거 같아 좋네요	1
펠리쿠치나 소고기 오리	1
색상도 예쁘고좋아요	1
제품명 에어건으로 바꿔주세요.	1
좋아요. 재질도 그렇고 화이트도 살작 아이보리 톤이라 더 예뻐요	1
전효과 전혀없었어요. 그리고 먹으면 담날 속이 울렁거려요 가격도 넘 비싸고	0
실물보다 사진이 이쁜듯..	1
쓰기편하고 좋아요 호수적응 시간필요	1
배송빨라요배송빨라요	1
붙였을 때의 실루엣이 부자연스러워서 질 착용할 것 같지 않다.	0
생각보다 천이 별로예요	0
요리 싫어해요 조리정도는 껌이지 했는데 고기 구울때 기름 다 튀고 난리났었어요 제 입맛에는 너무 달아요 다음엔 그냥 배달시켜 먹거나 포장해다 먹을래요..	0
재질도 좋고 스크래치도 없고 가격도 좋아요. 근데 포장 뜯다가 주의하셔야 할듯요 ㅠㅠ 포장지를 칼로 자르다가 2장 날려먹었네요. 나름 조심했는데 ㅠㅠ	1
소음이 있어요. 별루에요.	0
아스트러스재우가자구나	1
마카 자체는 괜찮았지만 마카가 담긴 박스가 정말 몇 년 굴러다니다 온 것 같았습니다. 너무 불쾌해서 사진 찍을 겨를도 없었네요.	0
맥주안주로 너무 좋아요!	1
깨져서 와서 실망했어요	0
설치방법을 상세하게 보내 주시면 감사하겠습니다	0
19ss 를 가지고있는데 똑같은 라지인데 사이즈가 더작네요; 이거뭐 xl는없어서 교환도안되서 그냥입습니다 참고하세여 19ss는 백화점에서 산거인데 확실히 다르네여 소재도좀다른거같고	1
제가 사이즈랑 색을 잘못 생각해서 몇번 쓰다가 그냥 트렁크에 두게 됬네요..	0
편하게 잘 쓰고 있어요. 뚜껑고정이 잘 되지 않네요	1
좋아요 스텐재질이라 욕실에서쓰기에적당하고 스텐재질이라 녹이나 물이고일걱정도없어요 설치도간단해서 추천합니다번창하세요	1
신발 보관하기 딱 인거 같네용	1
케이스 포장이 되어있어서 선물용으로 좋아요.	1
66사이즈입는데 사이즈 딱 이뻐요!!	1
고정도 안되고 힘없이 주르륵 내려가요.. 비추	0
물건이 없어서 받지못햇네요.딴걸루 바꿔주신다햇으니깐 다음에물건잇음 꼭시킬께요	1
소리가 이상함... 뭔가 쇳소리 섞여나는 느낌이라 해야되나... 일단 지금은 다시 사기는 귀찮아서 그냥 쓰겠다만 하튼 뭔가 이상함	0
맛잇어요 가격대비 양도 많고 맛잇어요 뭐 닭가슴살이 거기서 거기지만 여기는 안심하고 먹을수 잇어요!	1
생각보다 색상이 화면과 다르네요	1
재구매 빠른배송에 감사합니다. 다음에도 이용하겠어요. 감사합니다	1
좀 약한거 같은 면이 있지만... 그래도 저렴하니	1
사용하니 확실히 붓기가 많이빠져요 하루종일 신고있기엔 불편해서 출근전에 신고가서 퇴근후엔 벗는데 만족해요 추천합니다	1
첨쓰는데 아주유용하게잘 사용했어요 올여름 잘쓸거같아요	1
아주 좋네요 튼튼해묘	1
배송 잘 받았고 맛은 평범하지만 가성비 좋아요	1
생각보다 작네요....ㅠㅠㅠ	0
배송이 빠르고 포장도 꼼꼼해요 저렴하게 잘샀어요	1
그냥 물에갈은 콩가루 푼 맛 효과 없음	0
제품 수령완료.배송관련 고객응대는 빵점	0
접착력이넘 약해요ㅠ전 별로였어요	0
꽃잎이 찌그러져서 왔어요 ㅠㅠ 어쩔 수 없는 부분인것 같기도하지만..맘아프네요 털이 막 떨어져서 ..아쉬웠어요	1
색상도 예쁘고 튼튼할거같아서 좋습니다	1
원하던 제품은 안오고 다른게 와서 전화를 몇통이나 했는데 받질않네요 ㅡㅡ	0
집에서 그냥 입어요 잘때는 덥고 그냥 집에서 입어요	0
배송빠르고좋습니다	1
단유하려고요. 일단 해당 분유가 맞는지 스틱으로 구매해보앗어요 별 무리 없이 잘 먹길 바래요	1
일단 배송빠르고 ! 여름이랑 꼼꼼하게 포장해주심. 상품자체도 싱싱하고 가격 적당함! 저렴하죠!! ㅋ	1
색상이 기대한 거랑 다름	0
콘크리트에 안박혀요	0
한 달을 넘게 기다려 받았어요. 그 기간에 환불 취소도 안되고 답변도 받기 힘들었어요...ㅠ	0
재구매 만원 짜리를 샀는데 왜 7천 얼마 밖에 결제가 안되죠? 왜 싸게 파나 했더니 이런식으로 몇명한테는 돈 빼돌리고 보내서 이득보는 쓰레기 업체였네 몇번 이용했었는데 다시는 안삽니다 에라이 칵~ 퉤	0
중형윷놀이세트 구입을 했는데 가격에 비해서 윷의 질은 별루인거 같습니다.	0
도대체 어떻게 박스를 집어던졌길래 이렇게 박스 중간부분이 뚤려서 왔는지 이해가 안가네요 상품은 신랑이 만족할 만큼 힘도 세고 구성도 좋다고는 하는데 배송온 상자가 참 상품평까지 깎아먹네요	0
매생이~최애에요ㅋㅋㅋ	1
부모님계신집에 베개가 너무 딱딱해서 주문했어요~제가 쓰는 베개라 믿고 주문했습니다^^	1
많은양 이불 정리하기 좋아요.	1
너뭄편해서 좋아요~	1
사이즈도 품질도 엉망	0
겹쳐서 넣긴햇는데 신발	0
박스는 뜯겨잇어서 내용물 다 나와있고 조립설명서는 안들어있어서 박스의 그림보고 조립했지만 정리는 되네요	1
사이즈가 작아요 너무작네요	0
다들 나무 식기 어디서 샀냐고 물어봐요 ㅎㅎ 어디에나 잘 쓰고 있습니다	1
쫌 크긴하지만 좋은가격에 좋은제품 입니다. 잘구매해서 잘쓰고 있어요~^^	1
울딸 여름해변 알바해야해서더울까봐3개구매했는데 별로예요 돈아까워요 오래가지도 않는다네요 ㅠㅠ	0
색깔이 너무 예쁘네요^^	1
배송도 너무 빠르고 친절합니다 대만족이에요	1
이것저것 고민하다 작은 사이즈로 구매했는데 크기도 적당해서 알맞고 이쁘네요 배송도 너무 빨랐고 이것저것 많이보내주셨어요!! 우림에서 수입한것도 만족스럽고 져렴하다 생각해서 구매했어요. 완전 만족시러어용	1
남편 생일선물로 사줬는데 배송도 너무너무 빠르고 ㅠㅠ 상담도 친절하게 해주셔서 너무너무 좋았습니다! 사진이 너무 구려서 죄송해용~	1
재구매 고장이 잘나서 깔때기만 4개네요	0
홈쇼핑보다는비싸지만나머진다같아요	1
싱싱하고 깨끗하며 맛있어서 좋아요	1
되긴하는데 광고처럼은 안되네요	1
캡이 구겨져 신경쓰여요ㅡ검수후 보내주셔야할듯요	1
약간 여름에 차고다니면 안에 돈을 넣었었는데 땀이 다 흡수..?되어서 돈이 척척...ㅜㅜ 해졌어요	1
비계가 많으네요 .	0
로션같아서 사용감 너무 좋습니다	1
재구매 떨어지지않고 사다먹는데 편해요	1
알약존나큼 ㅡㅡ 먹다죽는줄	0
예쁘고 간편합니다. 용도에따라 여러개 사용중이요..	1
가격보고 예상은 했지만... 많이 엉성하고 허접하네요..ㅠ	0
잘쓰고 있습니다. 제품의 기능이 좋아요	1
잘 사용 하고 있습니다 다만 거품이 좀 부죽한듯 했어요	1
아주아주 맛있어서 또 주문하려 합니다	1
스팽글 말고는 수첩의 다양도나 가격도 너무 비싸고 아이가 쓰지도 않네요.ㅠ	0
사이즈 괜찮고 향이나 사용감도 무난해요 다만 뚜껑이 꽉 잠겨있지 않아 5개중 3개의 입구가 엉망이었어요 만지자마자 윽.....!! 물품 보내실때 조금 더 꼼꼼하게 확인해 주시면 좋겠어요	1
off 라인보다 두배나 저렴하고 좋더라구요 잘사용하고 있습니다	1
무게감있어서 튼튼해보여요	1
생각보다 많이 별로입니다	0
재구매 매번구매해서 먹고있습니다 이제 없으면 안되는 필수품이에요	1
좋습니다 작동잘괴구요 낸오에주ㅏ티오누ㅠㅊ에	1
맛있어요.여기서한번먹고.2번째주문해찌요.	1
포장좀 성의있게 해주세요 제품박스 통채로 보내는 경우가 어딨나요? 다뚫려서 제품이보이고..	0
색깔도 예쁘고 막달에 잘 사용하고 았어요^^	1
퀄리티 괜찮구요 마음에 들어서 재구매 생각있습니다. 배송도 빨랐어요	1
재구매 퍼즐중독이에요 너무 재밌어요	1
기대 했던거 보다 별로임 우선 체인이 부드럽지 못함 변속시 매끄럽게 안됨 딱 그 가격 퀄리티 아들이 타보고 별로라고 해서 미안함 돈 좀 더주고 더 나은 제품 사줄걸 후회 결론 기대에 못미치나 싼맛에 타는 자전거	0
불판따로 전골팬 따로라 구성이 좋네요 L사이즈도 불판에 고기 김치 버섯등등 올려서 한번에 굽기에는 크지 않은것 같아요 설거지 할 때 기름 빠지는 구멍 청소하는게 힘들지만 제품은 만족합니다	1
조카들이 좋아해서 마트에서 사먹이는데 금방 없어져서 인터넷으로 주문해줬어요. 맛별로 주문해줬는데 동생이 좋아하내요~ 맛있게 잘먹고 있다고 연락왔어요..ㅎㅎ 많이 파세요~	1
가리는기능은 좋은데 좀 젖혀놓고싶은데 그게 안되네요 아쉽습니다	0
재구매 비추 사지 마세요. 비추	0
발등이 너무 높아서 신는데 불편해요	0
두마리 구입해서 하나는 버터구이 하나는 찜으로 먹었어요. 한마리는 내장이 좀 부족했지만 맛있었어요!	1
덕분에 따뜻하게 캠핑했어요 조그만데 은근 따뜻해요	1
솔직히 맛이없네요.. 그냥 매워요.....	0
이번여행에서는 이동시간이 길것같아서 가족다같이 사용하려고 구매했어요 포켓이일체형이라 파우치잃어버릴일 없을거란 생각에 아주 만족스럽습니다	1
배송 상태도 좋고 과자들도 맛있어요 !	1
샤넬 체인으로 했는데, 이게 슬슬 빠져나오네요 ㅠ 고정력없어서 불편해요.	1
재구매 두번째시켜먹어요 살이 진짜 탱글탱글.. 맛있어요 사먹는것 보다 나아요 근데 특유의 흙냄새가 조금 거슬려요 ㅎㅎ	1
생각보다 크고 넓고 얇아요	1
몇년간 이제품을 써왔지만 이번은 아니네요. 색도 들뜨리만큼 밝고 뭔가 어색합니다. 기존과는 다른 제품 같아요. 2개 미리 샀는데 후회돼요ㅠ	0
아주 좋습니다. 꼭 먹어보세요	1
배송도 빠르고 좋아용 사이즈도 딱 맞아요 둥근코보단 편하지는 않지만 매력있어요 잘 신었으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ	1
4만5천원 껌사먹음 비추	0
배송이 빠름 튼튼한 헬멧또	1
아주좋아요 셀프로 하기쉬워요	1
진짜 별로입니다 다깨져서 왔고 깨진것도 배송 전부터 깨진 것 같아요	0
빅사이즈 아닙니다요 66까지는 무난하실듯 그이상은 비추	0
진짜 별루 카메라 방향감도모르겠고 반품도 안되고 돈버렸내요	0
만족해요 토요일 저녘에 주문해서 금요일에 받았구요 구성품 모두 잘 들어있습니다.기기도 깔끔하게 왔구요 한글 설정도 해주셨더라구요 감사합니다.	1
겁나 심플하니ᆢ 위생적이라서 좋아요	1
23일 주문해서 10일인 오늘 받았습니다 보름 걸려서 받아서 꽤 오래 걸렸습니다 상품 적당히 묵직하고 가성비 좋습니다👍 아들 개학하고 드디어 낼은 보내겠네요 퀄리티 좋습니다	1
로션바르는 느낌이에요	1
생각보다 색상이 너무 고급스럽고 맘에 쏙 들었어요~~ 포장도 이쁘게해서 보내주셔서 기분 up!!!	1
잘사용하고있습니다.가성비좋음	1
생각보다작아요 큰걸로 구매 ㄱㄱ	1
저희집에 해보고 좋아서 친정 엄마네도 해드렸어요 엄마네는 방문 사이즈가 다 달라서 애좀 먹었네요 모기장 설치후 가운데를 압핀으로 박아줘야 가운데가 주저앉지 않아요	1
화장실 잘 갈줄알고 구매햇는데 전혀입니다	0
선물포장 된다고 해서 여기서 주문했던건데 물건만 딸랑 왔네요.. 이럴거면 여기서 주문 안했을거에요	0
손녀들이 무척 좋아합니다. 또 사달라고 하네요.	1
배송 빠르고 포장상태 좋네요~	1
그저 그래요.... 가성비는 굿..	0
너무 편하고 좋아요..아이가 잘 사용합니다	1
스쿠터가 가장위험하다고하네요... 결국 전기자전거 탔는데 전기자전거^^ 언덕에서 안올라가서 내려서 끌고왔습니다. 스쿠터 전기자전거 바꾸지마시고 스쿠터타셔요	1
먼가 관리하는 느낌나서 좋네요	1
다리가 많이 잘려서 왔네요. 몽당꽃게를 주문한 거로 착각할 뻔 했습니다.	0
실망스럽네요 1장임	0
검정색 물이 빠져서 노란색 옷이 검정색으로 변했어요	0
부드러워서 아기들이 먹기에 좋아요	1
요즘털이좀까실한듯해서 피부 사료도한번시켜봤는데~ 효과가있었음 좋겠네요~	1
작고 괜찮은 것 같아요	1
손을 넣어서 사용할수 있어서 편해요	1
이음선 봉재도 지저분하고.. 따로 구매하는 찍찍이는 접착력이 왤케 떨어지나요? ㅋㅋ 옵션가주고 따로 구매했는데! 중국산에! 걸핏하면 떨어지고! 지저분하고! 압정이 안박혀서 못으로 박았네요 방풍은 그럭저럭 됩니다 비닐이니까 ㅋㅋㅋ	0
재구매 매번 쓰는 제품이예요	1
사은품으로 돗바늘 받아서 좋네요	1
진짜 어쩔수없다면 몰라도.. 진짜 어쩔수없이 구매하는게 아니라면.. 다른 가구를 추천하고싶네요 ㅜㅜ올때 찌그러져서 와서 조립하면서 애먹었ㄴㅔ요 ㅜㅜ물론 판매자분의 잘못은 아니겠지만 그래도 화가나네요 ㅜㅜ	0
구매해서 열어봤습니다	0
붙이기가너무어려워요.....붙이기쉬운제품사세요	0
상품두개구매했는데 사이즈가 각각틀려요.교환이 귀찮아 작은 사이즈는 다른사람줘야할것같아요	0
소화도 잘돼고 괜찮아요~~~	1
화면이랑 색이 너무 다르네요	1
그저그저그저그저그저	0
창틀닦기용으로 구입했는데 마음에들어요^^	1
한번은 타고 후회하자...매표소 직원 불친절해서 별점 2점 줌....	0
생각보다 작고 조잡하게 생겼지만 그냥 쓰기로 했어요 한셋트에 2개씩 들어있어서 다른차에도 설치했구요	1
서비스 준비 잘해주세요..	0
캠핑때 딱 필요한 물건입니다.	1
너문너무 마응ㅅ에 들어요 재구매의샃개쁘로요	1
너무 귀엽구 맘에 듭니당~~~~	1
저는 향신료 진짜 좋아하는데 이건 진심 아니네요	0
여름에 입기엔 너무 두꺼워서 무리가 큰 재질이예요 그리고 배송오는데 일주일걸리고 그마저도 사이즈 잘못선택해서 돌려보내고 다시받는데 2주일 걸렸습니다. 재구매의사 0프로	0
좀 두툼할 줄 알았는데 얇아서 아쉬워요	1
기대가 컸나봅니다. 저하고는 맞지않네요	0
처음 교환하는데 정품 제품이 워낙 잘 되어 있음 포장상태 굿 , 가격 대비 제품은 비싸다고 생각함.	1
ㅎㅎ 요리할따도 넣고 입심심할때 먹으려고 샀어요 처음 사보는데 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ 만족합니다	1
침대는좋은데 배송과정 ㅡ설치 너무 엉망이고 일방통행 입니다 추천안하고싶어요	0
가성비좋아요. 사이즈 딱 맞아요	1
가격대비 마감도 좋고 크기도 딱 좋아요.	1
이뻐요~받자마자 물에 담갔더니 싱싱해졌어요~	1
화장실에 뿌리고 난 5분뒤에 문지러 주니 곰팡이가 없어졌어요^^	1
스크러치 나고파손되고반송했더니 스크러치가 더생겨서 배송됐네요	0
포장도꼼꼼히오고 사은품 숟가락도좋네요 아이가 잘먹어요	1
아직 써보진 않았는데 상품보니 좋아보이네요~~~ㅇ삲이파세요~	1
국물이진짜좋네요^^또살꺼예요!!	1
늘쓰던거에요 저렴하게 잘 산거 같아요	1
가방이 불량인가요? 가방 자크가 닫혀져서 왔는데 가운데부분은 벌어져서 왔어요 불량인가요? 사용하다 얼마안되서 자크가 망가지면 교환해주셔야겠죠?	1
아이스팩 다 녹아서 오고, 군내밖에 안나는 석박지. 먹기는 커녕 다 갖다 버리게 생겼네요.	1
물건은 화면이랑 똑같아요 아쉬운점이 있다면 배송까지 거의 한달걸린점이..배송전화도 당일오전에 연락오셨는데 하루전에라도 연락주시면 더 좋지 않았을까 싶어요	1
줄넘기 손잡이 부분이 열에 녹은것처럼 줄자국이 쭈욱~~ 나있네요.. 싸게 샀으니 그냥 쓰렵니다 ㅠ	1
설치도 쉽고 작동이 잘 됩니다~ 많이 파세용 ㅎㅎ	1
남편이 맘에들어해요 브랜드 있는 벨트처럼 퀄리티 괜찮아요	1
소라게, 달팽이, 관상용 관련된 모든 물품은 여기에서 쭈욱~애용하고 있습니다.	1
다떨어짐...	0
"순한맛은 딱 먹고 드는 생각이 ""아..뭐야 왜 이렇게 달아;;"" 이런느낌.. 순한맛은 별로예요 ㅜ 저는.떡볶이가 단건 싫어해서.."	0
그저그러네요. 흠. .	0
얇은곳 시공은 더 작은걸 사야해요ㅠㅡㅠ	1
제품이나 향기나 매우 만족하구요 처음으로 차에 방향제라는걸 쓰네요 ^^ 번창하시고 또 구매 하겠습니다 ~	1
색이 연하고 조금 뻑뻑함	1
너무 예뻐요 키 168인데 딱 발목좀위라 시원해보이고 이뻐요. 무엇보다 재질이 너무좋아서 이런팬츠 잘못사면 힘없이 쳐지고 속옷라인다보이는데 그런거 없네요!	1
하 흰티... 티가 좀많이나는거같아요 어깨만졌을때 딱 뽕느낌?-?ㅋㅋ 구석에쳐박아두고있음.. 돈만날린느낌이랄까 운동해야겠어요 그냥... 흑흑 역시 사람은 땀흘려야 진가를발휘하나봐여	0
배송이 너무 늦어요 진심....	0
앙버터마만들어 먹었어요 저는달지않아 좋더라구요^^	1
터치되는건 좋으나 기본인코팅력은 아주 형편없네요. 장갑끼고 잠깐 작업했는데 코팅이 다 벗겨지고 손에는 장갑색깔물이 들어 있네요. 반품할수 있으면 반품하고 싶네요.	0
잘쓰고있어요 약해서 찢어진거빼고는 뭐만족이에요	1
튼튼하고 바퀴가 달려있어서 편해요!	1
배송 매우느림 업체에 전화문의하려고 전화했더니 전화연결도안됨... 취소하려다가 다른거찾기도번거롭고 바빠서냅둠	0
총길이가 너무 짤아요.	0
하지정맥 시술하신 엄마 사드림	0
귀여워요 무광회색이라 때도 안타고 만들기도쉬웠어요 두꺼워서 잘 망가지지도 않습니다	1
아래쪽 고리가 잘떨어져요	0
사진으론 뭐나쁘진않는데 생각보다 너무얇고 모자써도 후즐근해요	1
생각보다 너무 작네요~~ 조금만 더 컸으면 좋았을거 같아요~~~~~	1
어깨끈이 최대로 줄여도 너무 길어요	0
배송보내실때 구부려서 포장하시니 타조털이 부러져서ㅜㅜ쓸수가ㅜㅜ	1
싸게 구매 잘했어요~ 배송도 빠르고 좋았어요!!ㅔ	1
닭가슴살 종류별로 구매하고 또 구매했는데 최고에요	1
포장도 꼼쏨하게 해주셔서 깨진거 없이 받았아요 맛도 좋습니다	1
만족해여 넘예뻐여 좋아요	1
반품됐던 물건인가요? 기스도 많이 있고 새제품 같지가 않네요..나사 구멍도 맞지 않아서 따로 구멍뚫어서 사용합니다	0
배송빨라요.복사집가서 다인쇄하고 스프링할랬는데, 이걸이렇게 팔다니. 돈많이버세요 좋아요!!	0
유축기랑 같이샀는데... 깔대기가 와이드라 그런지 안맞아요... 잘못산듯ㅜㅜ.. 사기전에 문의하려고 몇번전화했는데 안받으셔서 급하니 먼저 샀는데 망함... 쓰지도 못하는중	0
설명서대로 설치가 쉬웠으며 칼라도 깨끗이 나와요 가성비 대비 짱입니다	1
2달 전에 붙인게 아직도 붙어있어요	0
얇아요 투명도도 약해요 자국도있고요	0
아주 좋네요 맛도 있어요	1
진짜 값이싸서 구매했는데 두번다시 구매안할듯. 조잡하기도 하고 하나가 되면 하나가 안되는 기적의 제품	0
배송기사가 손잡이와 서랍 조립을 안해주고 그냥 가버렸네요..ㅠ.ㅠ 새벽부터 전화하고..	0
대용량이라 오래 쓰겠어요	1
생각보다 작고 무겁지않아요 보온도잘돼요 다른컬러도 사고싶네용ㅋ	1
만족해요 똑같아요 포장도 꼼꼼하고 예뻐요 짱짱 대만족	1
잘 갈립니다. 다만 다지기가 없는 모델인줄 몰랐어요ㅠ	1
모자쓰면 옆부분이 붕떠서 정면에서 볼때 너무 이상해여	0
배송도 빨랐고 잘 포장되어 왔어요 클렌징바랑 크림샘플 감사합니다	1
거실에 놓고 쓸만한 퀗은 절대 아님. 노란색도 듣보답 이상한 컬러에 사진이랑 보는 거랑 심하게 다름. 숨겨놓고 써야함... 하 내돈	0
각질만 일어나는 팩	0
국산이면서도 가격이 저렴해요. 고추씨를 부탁드렸는데 안보내줘서 별하나 뺐어요.	1
기대를 너무 했나봐요 짜고 눅눅하네요 언제 다 먹을지...ㅠ	0
내열유리치고 튼튼한 느낌입니다 깔끔하고 예뻐요 세척도 간편!!	1
수유중이라 계속먹고있어요	1
원콜 야자 숯 3초면 불이 붙는다고 해서 토치도 준비안하고 갔다가 바베큐 망칠뻔했네요. 불이 하도 안붙어서 부루스타에 그릴체 올려서 하얗게 될때까지 만들어서 겨우 사용했습니다. 제가 받은 상품이 불량인거지.. 너무 불편했네요	0
예뻐요 눈에도 잘띄고	1
배송 완전 굿 맛도 굿굿 아주 좋아요 담에도 이용할게요~~~^^	1
금방먹어버리네요 대용량으로구매해야겠어요	0
너무 좋아요ㅠㅠㅠ 진짜 사랑스러워요 ! 또 시킬거예여	1
작은베개커버가 필요했는데 예쁘네요	1
재구매 늘 주문해서 먹는 곳이에요! 어제 오후에 주문했는데 오늘오전에 도착했어요~	1
딱 아이가 먹기좋은 사이즈로 잘려있어 좋네요. 지퍼팩으로 한번 더 이중포장이 되있어서 보관하기도 좋을꺼 같아요~ 양도 무지 많고 가성비 짱이네요~ 제조일자도 최근이고 넘넘 맘에 듭니다.	1
저번에 구매하고 너무만족해서 재주문했는데 세탁을하고도 냄새가너무심해서 어찌해야하나싶어요	0
소스가 발효돼서 시큼해요 최악입니다	0
제가 170에 68인데도^^;; 루즈핏으로 아주 잘 맞네요~^^ 디자인도 재질도 너무 마음에 들어요~ 무엇보다 친절하신 사장님이 좋아 즐겨찾게될 스토어가 될거 같네요^^💚	1
배송도 빠른편이고 우산크기도 좋긴한데 우산접었을때 체결하는 부분이 너무 뻑뻑하네요	1
밀봉포장이 아니네요ㅠㅠㅠ	0
한번도 사용못했어요. 아기 머리는 맞는데 끈길이가 너무짧아서 목이 답답한지 울어요. 다른 모자는 잘쓰는데..	1
예쁘긴한데 아기가 생각보단 잘안쓰려고하네요ㅠ	1
깨끗하고 부드러워요 새벽엔 좀 쌀쌀하네요 배송이 그냥 비닐에 와서 가위로 뜯을때 조심해야할거같아요	1
갈아먹어보니 좋았음	1
작업실 처음 만들면서 성능,가격 모두 만족할수 있는 제품 찾고 있었는데 상당히 괜찮습니다.^^ 노이즈 아직까지는 없구요. 녹음도 잘되네요~~디자인도 깔끔하고 예쁨니다! 마이크가 괜찮으니 수정할것도 많이 없는것같아 뿌듯하네요. 재구매 100프로 입니다!	1
도트를 주문했는데 체리가 왔어요 ㅠㅠ 배송은 진짜 빨라서 좋았는데 교환하기 그래서 그냥 쓰려고요.....	1
아직안써봤지만 괜찮아보임	1
별로별로별로	0
딱 좋아요. 검정은 먼지가 잘 붙는게 보일까봐그레이로 샀어요~저번에 이어 재구매인데. 진짜 흘러내리지 않아서 좋네요.잘 샀어요~	1
예쁘고 벗겨지지않아 좋습니다.	1
꼬마김밥 만들었어요~^^	1
아이가 좋아해서꾸준히사서씁니다	1
가격대비 기대 이상이에용^&,현재까지 잘사용 하고 있어요^^	1
재구매 또 사야겠어요 내가 샀는데 딸이 또 신청해서 많아졌지만 벌써 다먹어서 3개 남았네요	1
가격대비 좋은 물통입니다	1
겹겹이 포장돼서 안전하게 왔어요. 사이즈도 적당하고 맘에 들어요!	1
일회용슬리퍼 안같아요!! 좋습니다^^	1
액상이 더 좋을것 같아서 비싸게 구매했는데 액상의 효과를 모르겠습니다 ㅠ	0
별로ㅜ 차라리 쇠로 만들어졌음 좋았을것 같아요 21개월 아기가 무심코 닫는데 그냥 부러져 버렸어요ㅜ너무약해요	0
색상별로 사이즈 추가해주세용!!!!!!!!!나머진 다좋아용! 가격도 싸고	1
맛 좋구요. 배송도 빨라서 좋네요	1
가격이 저렴하니까 어느정도 예상은 했지만 단추를 다 여미고 나니까 끝선 기장이 서로 맞지않네요...마감처리가 너무 엉성해서 입고 다니기 부끄러울듯 한데 이걸 어찌해야하나요...	0
늘사용하던제품이라저렴한가격에잘구매했어요~아주조아요	1
너무나도 잘쓸께요!! 굿	1
두께는 그렇게 두껍지도 않고 좋습니다 운동할때 잘 신을게요	1
빠른배송과 괜춘한 퀄 감사합니다	1
함께 구매한 제품에 작성했습니다.	1
가격에 사실은 좀 걱정했는데 완전 괜찮아요. 사무실에 둘려고샀는데 굿이에요	1
공기가 새요........;;;;;	1
고양이들이랑 놀때편해여!	1
진짜 사용하기 불편 자꾸흘러내려요	0
안왔어요. 누락됐나봐요	0
크기가 많이 크진않아요 여름패드1 극세사이불1 꾸역꾸역 넣었어요 가을이불세트로 하나는 잘들어가요 생각보다 약해보여서.. ㅠ조심히 써야겠어요	1
어제 딴거라고 햇는데 오래된듯가지가 말라 비틀어짐 다음부터 시장가서 사먹어야 겟어요	1
원하는 색상으로 보내주셔서 감사드려요~^^	1
안사요언거	0
모양이 너무 안이뻐서 집에 손님오거나 할때 간혹 쓰고있어요..	1
품절되서 한달넘게 기다렸는데 디자인도 다양하고 사이즈도 다양하고 너~어무 이뻐요 가격도 저렴하니 판 들뜨면 또 구매할게요!	1
한번에 많은 이를 닦아서 좋지만 세밀하게 닦이지 않고 입안크기가 작은지 어금니 닦으려면 볼안쪽이 계속 찔러야되네요 음식물이 깨끗이 제거가 안되네요	0
빠르게 왔어요 내용물잘받았어요	1
에어펌프대신 끝에 입으로 마무리해야합니다	1
세차하다가 솔이 빠져서 봉이 차를 긁었네요..	1
흠...자세가 이상한건지 맨몸으로 하는거보다 자극이 없네요	0
잘못왔어요. 그당시 바빠서 반품처리를 못했네요..	0
배송 개느림 2주일 넘게 걸림 다시는 안시킬예정 무슨 품절이라고 알림톡 1번 오고 끝임 주문시에 공지라도 하든가 품절이라고 입고시켜놓고 주문을 받든가 치약 1개에ㅡ만원넘게받으면서 crm 개판임	0
에효..이거 구매하고 설치후 다음날 바로 버렸네요 ㅡㅡ앞유리 썬팅 찢기고ㅡㅡ휴	0
부탁하기 쉽고 싸고. 잘 보여요👍👍👍👍	1
붙이기진짜쉽구요 한번에성공했구 타사케이스랑도 맞아떨어져서 끝에 울림이라고해야하나 그런게전혀없습니다. 삼성정품필름만 두개째썼는데 전혀뒤지지않구요 매우만족스러워요. 필요할때 또구매할게요	1
저렴한건 저렴한이유가있네요	0
착용감은 편한데 세탁할수록 모양이 뒤틀리네요. 린넨나시는 처음이라 원래 그런건가 싶기도 합니다.	0
상품은 좋으나 물받이가 뒤틀려 있네요 그래서 걍 설치 했습니다	1
지퍼 부분이 하나가 이상했어요. 반송 과정이 너무 귀찮아서 그냥 쓰고 있습니다.	0
한달넘게 먹어도 질리지 않고 맛있어요	1
정사이즈에요 편하고 좋아요	1
당일 배송이라 넘 좋네여.. 감사합니다	1
덧바를선크림 찾다가 발견했어요~ 가볍게 바륵 넘 좋네요~~	1
재구매 예정입니다~~ 저 요리사인것 같아요 ㅋ	1
혹시 필요할거같아서 다른거 사는김에 샀어용ㅎㅎ	1
배송의 경우 3주가 넘게 걸렸고 언제 배송이 될지 연락하기 전까지 알려주지도 않고 그냥 오래 걸려도 상관없고 막 쓰실거 필요하신분이 구매하시면 될거 같습니다~	0
함께 구매한 체리와 비교하여 안쪽에 내피사 덧데여지지 않아 불편합니다. 비교하여 스판 감이 덜합니다.	0
재구매 제품 품질 빠른 배송	1
글씨문구만제대로였어도최고인데. 글바꾸기전까지는 생신으로오네요 주의하세요	1
괜찮은데...포장이 무성의해요! 선물은 안 되겠어요	1
방송에서는 엄청 광나고 하던데 저는 약간 뻑뻑한 느낌이라 별로네요~~	0
물품 잘 받았습니다. 다행이 파손되지는 않았네요. 물건 사이즈는 사이트와 동일하고 색상도 큰 차이는 없습니다. 다만 마감처리가 견고하지않습니다. 책상이 약하여 흔들림이 크네요. 가격이 저럼하니깐 그 가격에 만족하고 사용합니다.	1
어머니가 좋아하셨어요 참고로 저도 마음에 들어요!	1
훔.. 맛이 없어요.. 한번 먹고 안먹고있어요 ㅠㅠ 너무 건강한맛같기도	0
너무 ㅁ노란빛이 많이 돌아요	0
제가생각하던 크기대로왔어요ㅋ 장수조 넉넉하고 잘쓸께요ㅋ	1
큰 사이즈 양말이 있는지 이번에 알게 되었네요 완전 좋아요	1
때 안 밀려요...	0
가격대비 디자인은 괜찮우거같은데...덥네요. 약간 작은것도 같고...	0
ㅋㅋ 밑 받침이 4개를 버티기엔 좀 부실한 감은 있지만 앞으로 고꾸라지지 않게 사이에 넣었어요^^ 잘 쓸게요~	1
무심코 한 번 써보자 싶어 주문해서 쓰고 있는데 뚜껑을 돌려서 열어야 하는 불편함이 있고 치약 성능이 좋은 지는 판단이 어려움. 재주문 의사 없음	0
재구매 바로전에 주문한건 촉촉하고 맛있었는데 이번껀 퍽퍽해요 같은상품이 아닌가봐요 ;;;	0
따뜻하고 통기성우수 착용감까지 좋아요	1
팥이 많이 안달아서 많이먹을수있어요	1
케이스가 안쪽이 두툴두툴한 부분이 있었어요.... 폰에 기스 났습니다 하 지문 방지는 어디가 되는건지 모르겠어요 지문 엄청 찍혀요 처음 꼈을때 예쁘긴 했어요	0
아이들이 향기좋다고 난리네요. 저는 향은 별로..효과가 있는지는 써봐야알듯해요	0
타 쇼핑몰에서는 19000원 이네요	1
녹슬고더럽습니다 녹슨게 조립때다떨어지고 대박입니딘	1
곰팡이핌 산지 3일만에 곰팡이펴서 죄다 버렸어요ㅡㅡ 당근이 다 갈라져있어서 금방 맛이 가버렸네요 아뇌ㅡ	1
캐나다 산이 아닌듯 꼭 중국산같아요 맛도 별로네요	0
해외배송이라 조금늦었지만 가격이 저렴해요^^	1
사이즈가 큽니다 적힌 길이 보다 훨 큰 느낌이요 수선비가 더 나옴 ㅜㅜ	1
스타글러브는 항상 만족합니다. 만듦새도 좋고, 재질도 좋고, 내구성도 좋습니다. 다만 26사이즈가 조금 크게 나왔으면 좋겠어요 ^-^	1
색상 디자인 땜에 구매했는데 생각보다 활용도가 떨어지네요 차라리 떰블러가 나을듯 잘 안쓰게 되요ㅠ	0
거품같은게나오는데..이건괜찮은거죠?ㅜㅜ방닦는용으로샀긴하지만요	0
마늘이 넣으라던데 따로 구매하는건가요? 안에없돈데요.	1
아이보리 주문했는데 거의 그냥 흰색으로 보이긴 해요 깔끔하고 폭신한 느낌이라 좋아요	1
튼튼합니다. 가성비가 좋고 여러 게임을 할 수 있습니다. 큐대 하나가 휘어져서 별 한개 뺍니다.	1
재구매 마니 시켰더니 떫은감이랑 무지 석여있고 떨버서 울강아지도 못주고 서비스도하나 없고 다시는 안시킬랍니다	0
포근이 아닌 퍼근.. 햇 감자가 아닌듯??	0
현관이 깔끔해졌어요^^♡	1
유격이 쉽게 생기고 벌어져서 떨어질거같음 흠	0
잘 쓰고 있어요 다 쓰고나면 재구매 각이네요 간편해서 넘 좋아요	1
솔직히 좀 실망했습니다. 오징어 순대는 너무 뻑뻑하고 아바이 순대는 누린내가 너무 심해서 한점 먹고 말았습니다.	0
냄새가나지않아서 좋은데 소독이 잘 되는건지는 모르겠네요	1
재구매 항상 쓰던거인데 좋네유 :-)	1
저는발이아파서 처박아놓고 안쓰고잇어요	1
배송이 7일 걸렸어요. 주문은 10일 오전에... 도착은 17일 저녁	0
슈퍼믹스 통포장상태가 하나 뜯어진채로 배송왔네요 누가 뜯어서 먹다 반품처리 한거같네요	0
물건이 휘어서 왔네요	1
맞는 차종에 골랐는데 사이즈 안맞습니다 재질도 별로	0
디자인은 너무 예쁘고 좋은데 ~ 밥상으로 쓰는데 김칫국물 바로 물들구요 일러날때 상에 기대서 일어나다 .. 기울어버려서 밥상 엎어버렸어요 ㅜㅜㅜ 많이 약해요	0
가격 성능 매우 만족해요 잘쓰고왔어요	1
일하느라 필요했는데 만족합니다. 일하느라 필요했는데 만족스럽습니다. 60센치라서 딱 적당하고요 두깨도 제가 원하는 두깨라서 너무 좋네요. 생각보다 가볍구요. 추천합니다.	1
온도를 아무리 높여도 색이 변하지않네요	0
재구매 좋은 제품인거 같아요~~	1
귀여워요~~ 아이가 좋아해요	1
저렴하게 잘 산것 같아요 배송 하루만에 왔네요~ 빠르고 좋습니다 ^^ 다음에 또 이용할께요	1
재구매 좋습니다 약간 미끄러지는 느낌이있지만 맨바닥보다는 훨씬좋아요	1
기대했던거 보다상품이 별로입니다..	0
아직 설치를 못했어요 좋겠죠 뭐 빠른배송 감사합니다	1
이쁘고좋아하네요^^	1
질문에 상세한 답변 감사합니다. 배송도 빠르고 물건도 좋습니다.	1
품질이 좋고 배송이 빨라 좋아요.	1
옛날 그 느낌이 없어요... 게임이 중복이 많네요... 리스트도 ㄱㄴㄷ순서도 아니라 찾기 힘들어여	0
꾸준히 사용후 효과보면 계속 살 예정입니다.현재 잘 사용중.용기가 조금만 더 쿠션이 있었으면합니다.	1
한번신었는데 이렇게 되네요 일회용인가요? 나머지도 다그렇네요..	0
스피커부분의 구멍이 맞지 않습니다.	0
맛있게 먹고 리뷰 다시 남기겠습니다	1
주문후 수령까지 최악입니다 리뷰쓰기도 넘 힘드네요 맞춤제작 전화설명 듣고 고대로 11-6일 주문했으나 잘못되서 문의해도 답없어서 직접통화하니 주문접수 않됬다고 하여 11/12제주문했지만 라운딩처리 않되어 전화하니 가위로 직접자르라고 설명주시네요 ~	0
너무 먹기 힘든맛이여요ㅡㅜ 효과는 몰라요 2일만에 포기ㅡㅜ	1
무게감이 있어요 나쁘지 않아요	1
선물 받고서 맛있어서 주문했어요 배송 빠르네요	1
바람이 좀 덜들어오긴하는 것 같은데 찍찍이 붙히는 사이즈랑 비닐에 있는 사이즈랑 좀 다른건지;; 좀 안맞네요..ㅠ 찍찍이는 오지게 잘붙어서 좋은데.. 이것때문에 바람이 좀 많이 들어와요.	1
재구매 재주문 입니다. 항상 좋습니다.	1
아이들이 잘먹네요 만족합니다~	1
베이지는 생각보다 핑크빛이 많이 돌아요. 그점만 뺴면 가성비 좋아요!	1
마시지할때 썩어써도 괜찮습니다.	1
제법 튼튼합니다. 길이 최대 110인데 성인 평균키라면 문제없는 길이네요. 다른 업체의 가격보다 저렴한데 제품은 동일한듯합니다.	1
굿굿좋아요 배송빠르고 이쁘고 다좋은데 발볼이 너무 쪼여요..발터지겠어요 혹시나해서 큰거시켰는데 많이쪼이네요..	1
설치 간편하고 귀여운 디자인이라 아이가 무척 좋아하네요~ 잘쓸께요~	1
이거 원래 끝이 이렇게 휘어 있는건가요??	1
너무 잘 떨어져서 이거 뭐 .. 붙이나 마나예요	0
연결속도가 너무 느려요 ㅜㅜ	0
너무 작고 불을 조절할수없어서 만족스럽진않네요	0
재구매 의자 바닥 밸런스가 좀 안맞아요. 그리고 나무 손잡이 부분이 조금 깨져서 왔고 배송 도착하니까 냄새가 너무 났어요 ㅠ	0
개봉해서 곰팡이가있어서 놀랬고 대부분 말라비틀어져있었어요. 에어프라이기로 군고구마 해먹었는데 아무맛도 안나기는 처음이에요.	0
퀸즈 글루 괜찬아여~^^*세번째 쓰고 있는데 괜찬아서 자주 구매하게 되네여^^*	1
배송 빠르고 수평 잘 나와요.	1
팩촉촉하고 좋아요 선물용으로도 좋을듯	1
기대 이하의 복원력 다른 3m 필름에 비해 복원력이 현저하게 떨어지네요. 손톱으로 눌러도 안없어지네요 표면에 필름이 붙어있어 늘어남은 적으나. 그에 비례하여 탄성이 떨어져 복원력 저하도 있는거 같습니다	0
고기 색깔이 노란게 안좋은 상태의 고기였어요.냄새나고,질기고,진짜 별로 입니다.	0
실물이 너무너무 싼티나요. 레자인조가죽같고 부드럽다는 가죽은 부드러움을 넘어 미끄러움에 가까워서 발얹으면 미끄러지고 집소파랑 컬러마저 안맞고ㅜ 구매후회되네요	0
2번째구매 먹기 편해서 좋음	1
상담도 잘해주시고 당일배송이라 바로 받아서 너무 좋았어요! 큰사이즈나 다른 모델도 구매하고싶을만큼 예뻐요:-)	1
감이 너무얇아요 후줄한데 반품비가 아까워 그냥 입으렵니다	0
바로배송이었지만 바로배송 안되고 물건받는데 10일 가까이 걸렸습니다. 하지만 판매자 피드백은 빠른편이네요. 일리커피머신 물튀김현상 듣던대로 심해요. 물건은 하자 없이 잘 받았어요.	0
꼼꼼하고 싱싱하고 너무너무 신선한 야채 감사히 먹겠습니다 재배하시느라 수고 많이 하셨어요 맛나게 먹겠습니다~^^♡	1
장난감 좋아하는 강아지한테 효과 좋을것같아요 장난감을 워낙 안좋아해서 간식 끼워넣었더니 가지고놀아요 적응기간이 필요할것같아요	1
타사제품과 비교해도 가성비포함 저렴해서 좋은거같습니다 라인도 잘잡아주고요 입어보고 재구매해야되겟어용	1
양지뜰 사골분말(골드)500g 사골가루 사골분말골드 조아요	1
약해서 못쓰겠네요~폐기처분..!!	0
블루투스가 가끔씩 끊겨서 소리가 들렸다안들렸다 합니다 처음엔 멀어서 그런가보다했는데 다른 스피커는 더 멀리서도 잘들리고 이건 바로 근처에 가져다놔도 여전히 끊깁니다 최악이네요	0
가성비좋아요 매일 사용하려고 대량구매하고있습니다 다쓰고 또 들를게요~~^^♡	1
너무 불편하고 발등있는 부분 양쪽다 떨어져서 딱5번신고 버림	0
색감도 이쁘고 베스트입니다!	1
배송도 빠르고 단호박 맛도 너무 좋아요!	1
한국형 코드로 잘산것같습니다.	1
리퍼긴한데.. 너무 꼬질해요 ㅋ	0
큰 사이즈 주문했는데 크기에 비해 빈을 넣을 수 있는 양이 너무 작아요. 정말 딱 한 번 먹을 수 있는 양이네요. 뚜껑 여는 것도 힘들고 플라스틱이라 깨질까봐 힘조절하는게 어려워요. 비추합니다.	0
비행기에서 사용하려고 구매했는데 ㅠㅠ 너무 불편해요 ㅠㅠ	0
핑크랑 두개 샀는데 이 색이 더 이뻐요	1
일단 구매확정은 누르는데 배송시에 사전 연락도없어서 3일전에 온지도몰랏네요 찾아보니 마당구석에 포장안됀 쉐이크통만 쳐박혀잇네요... 박스는 누가뜯엇는지 스푼은 온데간데없고...	0
사이즈가 작아서 만족합니다 수건이랑 속옷 양말정도는 괜찮네요	1
좋아요 선물용으로 1+1 삿는데 가격도착하고 무엇보다 이쁩니다 유용하게 잘 쓰일거같네요 번창하세요 ㅋㅋ	1
아이가 줗아해요~~	1
빌릴 줄 알았는데 하나도 안비리고 맛있어요	1
포장이 깔끔해서 선물용으로 좋네요~	1
사용하기 힘드네요	0
투박하고 생각보다 커요,, 인테리어 용으로는 비추...	0
집사들 사이에서 소문나서 구매했습니다. 아쉬운점은 받침대가 약간 무게가 있었다면 좋았겠지만.. 나름 만족합니다.^^	1
나무 색상이 예쁘고 수납 공간도 충분합니다^^ 오븐과 사이즈가 딱 맞아서 너무 좋아요❤ 사장님께서 정말정말 친절하시고 배려를 많이 해주셔서 기분좋게 물건 받아보았습니다😊	1
기대됩니다	1
1번 100퍼센트 중국산	0
정품을 써야 한다는 생각을 하게끔 하네요	1
옷걸이없이는빨래를많이널수가없네요	1
양면테이프 덕지덕지붙여도 자꾸떨어져요	0
좋아요 만족합니다 깨끗합니다	1
사이즈도 예쁘게 딱 맞고 딱 상상했던 색감에 촉감이에요 좋아요~	1
와 개이쁘다 내가 원했던 느낌~~	1
정말 비계많고 껍질 딱딱하고....	0
검수도 안하고 보내시나봐요 박음질도 엉망이고 박다가 말았고!! 아무리 주문량이 많아도 검수는 제대로 하셔야죠 바로 입어야되서 어쩔수없이 반품하진 않습니다	0
타사보다 나을줄알고 샀는데 패드도 두껍고 사이즈 커서 오히려 별로	0
아가들 차량에 사용하기 좋아요. 그림도 아가들이 좋아하네요.	1
잘받았습니닫많이파세요	1
다리미판이 새것이 되었네요^^?	1
빨대조아요	1
임신 7개월 임산부인데 침대 비좁을까봐 일자모양의 바디필로우 사려다 가격이 괜찮아서 주문했는데 이쪽 저쪽 돌아눕기도 좋고 만족해요. 머리부분이 조금 빨리 꺼지는거 빼고요~^^;;	1
일반 각크릴과 크게 다를게 없는거 같습니다..	0
9부 길이에 대한 감이 없어서 좀 짧은감이 없지않아 있지만 그래도 가격대비 만족도가 높습니다. 잘 입을게요 감사합니다.	1
재구매 손잡이가 불에 닿았는지 일부 녹아 보기 싫었는데 바꾸고 나니 새 밥솥 같아요~	1
항상 애용중입니다 기호성도 좋고 모두 만족해요~	1
저번에 좋아서 이번에 재구매 했는데 너무 물컹물컹한게 많고 상태가 만족스럽지 않습니다. 재구매 한게 잘못한거 같다는 생각이 드네요..	0
사이즈에비해 어깨길이가 너무 작은거같아요.. 색상도 화이트주문했는데 아이보리색처럼 보여요;;	1
콩이 쭈글쭈글하고 신선하다는 느낌이 1도 안드네요. 물에 담그니 바로 쭈글해져요..ㅠㅠ 다음엔 여기서 안살거같아요.	0
배송이별로였음 내가들고와야함	0
불은 들어오는데 전기 연결부위가 딱 꼽히는 느낌이없어서 살짝만 당겨도 빠지네요 .. ...난감하네	0
인생바지 입니다 재구매 500000프로	1
바닥이 미끄러져요 고무받침이아니라 약간 플라스틱받침이네요 ;	0
별로예요 너무 끈적여요 그닥 달지도 않아요	0
마법가루 뿌리면존맛	1
재구매 무난하고 좋습니다! 가게에서 쓰는데 항상 잘 먹고 있어요.	1
시원해요 배송은 빠릅니다 만족	1
사이즈도 낙낙하니 좋네요 재질도 이 가격치고는 좋은거같아요 운동하면서 입어봤는데 이질감 없고 좋습니다 다음에도 구매하려구요	1
배송 상태 너무 심해요	0
너무 약해요 그리고 모서리가 날까로워서 다칠수도 있어요	0
다람쥐 쉼터(?)만들어주려고 구매했는데 실이 너무 짱짱해서 만들때 약간 힘들긴하지만 다 만들고나니 견고하고 좋아요 할때 좀 느슨하게 잡으면 뜨개질하기 수월하더라구요	1
리커버링을 활용할 수 있는 컨테츠가 많아졌으면 좋겠어요!	1
깍둑모양인지 알았는데 거의 짜투리 수준이었는데 잘익은거라 맛은 좋아서 다먹었어요	1
그랜저hg 15년식 맞지않습니다. 설치할수없어요. 그랜저 차주분들은 신중히 구매결정하세요	0
어머니가 맨날 끌어안고 주무시네요^^	1
그냥그래요 작아요 아주 볼이 작아요 좀 큰게 나을거같아요	0
1제가 냄세가 있고 효과는 미용실 1/5 좀안되게 가라 앉음.드라마틱 효과는미용실이 날듯 싶어요	0
배송 빠르고 포장 잘되있고 치수 정확하고. 정말 만족합니다	1
별로에요...................ㅠㅠ	0
태열에 효과 굿. 왜 좋다 하는지 알았어요.	1
아마 10년 넘은 에어컨이구요. 누가 쓰던 리모컨이 찝찝해서 고민하던 중 이런게 있었네요. 첫날 좀 헤맸지만 작동ㅈ잘 되네요. 꺼짐.켜짐 예약이 중요했는데 잘 돼요.	1
항상 잘 먹고 있습니다!!	1
색상이 잘못와서 교환절차 문의 드렸는데 사과는 한마디도 없으시고 교환 절차만 딱 말씀해주셔서 조금 기분이 상했네요 교환접수하고 회수, 재배송 기다리기 귀찮아서 그냥 쓰지만 후기 보니 이런 경우가 꽤나 많은데 잘 확인하고 배송해주셔야겠네요	0
잘받았습니다.발이 다른사람에 비해 큰 편이 아니라 양말이 좀 크네요.저에게는 조금 커요.그래도 깔끔하고 괜찮아요.	1
마감처리가아쉬웧어요	1
첨에 불량인가 놀랬는데 설명서를 잘 읽어야 겠어용 ㅋㅋ 저렴한 가격에 빠른배송 굿굿	1
작아도 너무 작아요 한입이 이렇게 작은건지 몰랐어요 ㅜㅜ	0
우리 아기 첫 기저귀가방으로 구매합니다. ㅎ	1
생각보다 이쁘고 아기침대에 걸어놓으니 생각보다시원해요불도들어오고^^한번충전해놓으면 꽤오래가요~~만족합니다	1
내용이 균일하게 들어있다 않고 마구제비였어요.	0
너무작아서 놀랬어요..이정도크기에 이가격이면 동네앞서사먹는거랑똑같음	0
광고보고샀는데 별루 그닥	0
요번껀 쫌 실망이예요. 한번 빨았는데 보풀이..	0
한달 사용했는데, 넘 만족합니다.	1
베이비룸에 쓰려고 구매했어용	1
휴 배송이 나무너무 느려요. 대한통운 너무느려여. 아직 받아보기 전이에요.제대로된 상품받고 싶은네	0
생각보다도 사이즈가 작네요 이마에 올려서 사용하기는 적당할거같은데 다른 부위는 너무 작아서 불편할거같아요	0
박스가 다 터져서 왔네요. 마스크 분실은 없어 다행이지만 포장에 좀 더 신경을 썼으면 합니다.	0
생각보다 너무 좋아요 그리고 다들 너무 예쁘데요	1
솔직히 별1개도 주기싫은데 짜증나네요. 제품에 문제가 있어 전화 연락하면 매번 부제중이라고하는데 누구한테 연락해야합니까? 제품 사용하고 하루 정도 지나고 부터 접촉 불량으로 충전이 잘않됨. ㅠㅠ 너무합니다	0
무거워요~~~~~~~~	0
절대 비추 머리만 크고 1도 안시원함 6시간 충전후 20분 연속 사용하고 꺼짐. 불량인지 뭔지 모르겠지만ㅡ밧데리도 썩었음.안시원함.	0
다른집에서 해보고 애들이 사달래서 사줬는데 제품은 큰이상없으나 내용물 속에 엄청난 가루가 덩어리로 뿌려져있어서 교환도 귀찮고해서 물티슈 30장정도로 닦았습니다 그것말고는 애들이 잘가지고 노네요	1
재구매 썩은고구마가 5-6개 확인되었어요 그리고 긴상 싸이즈가 평소보다 넘 큰게 왔어요	0
좋아용. ㅋ 실용적이네오	1
생각보다 소재 퀄리티가 많이 아쉽네요 ...	0
크기는 정사이즈고 led광량은 약한 느낌입니다. 일반 전구색 보다 약한 느낌입니다. 그 외 품질 포장 만족합니다.	1
당일 로스팅이 무색하게 배송은 느리고 신선도가 떨어지네요.	0
구매하시기전에 이 글을 꼭 보셨으면 하네요. 일단 다른싸이트가 훨씬 쌉니다. 클래식과 프리미엄이라는 명칭만 틀린데 판매자에게 문의결과 같은 제품이라고 합니다. 손해보는 분 없으시길	0
신선해요 근데 좀덜달고여문것같아요	1
완전 가성비 갑입니다	1
잘 받아서 맛있게 잘 먹고 있습니다~!!!!	1
양면이라 좋아요. 털있는 부분은 더워했는데 뒤집어주니까 잘 자네요. 3.9kg 허리가 좀 긴 푸들이예요. 근데 바닥천이 얇은 부직포같은천이라 몇번세탁하면 어찌될지...그거 빼곤 좋네요	1
사이즈에 감이 없어 생각보다 커서 놀랐는데 너무 이쁘고 좋습니다	1
종이여과지없이 쓸수있고, 크기도 커서 진하게내려먹기좋습니다~~	1
작은 테이크아웃 컵은 견고하고 쓸만합니다 근데 큰 테이크아웃 컵을 올려놨더니 차가 좀 덜컹거리니 제품이 송풍구에서 빠져버리면서 커피 다 쏟았네요 하루 쓰고 버렸습니다	0
신선하지는 않은거 같습니다.	0
얼마전에 구입하고 품질이 좋아서 또 구매했는데 나무판이 부서진걸 보내주셨더라구요 사진을 찍어놨는데 못찾겠네요 반품하고 다시 받을 여유가 없어서 대충 쓰고있습니다..	0
완전좋네요 빨래나눠담기 진작할걸그랫나봐요ㅠ 맨날뒤지고했는데 세상간편 디자인도 억수이쁩니다!	1
실물이 더 좋습니다. 퀄리티가 좋아요.	1
키도낮고 신발널어놓는 고리도 없고	0
추천요 만족합니다. 일단 가격대비 상태 좋구요 가볍고 사용하기 만족스럽네요. 추천합니다. 잘사용할께요	1
가격이싸서 좋은데그만큼 약해요ㅜ	1
등길이가 생각보다 작아서 당황했지만 등자체는 좋아요~	1
후기가좋아서 구매했어요~생각보다 냄새차단이 잘될것같아요^^ 20리터봉투도 잘맞네요~사용하다 또 구매할려구요^^	1
피사의 사탑마냥 기울여져 왔네요. 뒤에 고정시키는 스탠드가 삐뚤어진 거 같아요. 균형은 맞아서 씁니다~ 디자인은 괜찮아요.	1
상품무사히잘받았습니다.	1
크기도 딱 맞고 깔끔하게 셋팅했어요	1
배송도 느리고 품질도 그냥그래요	0
4일째먹고있는데ㅡ젖이안느네요	1
버츠비가 강아지 샴푸로도 나왔길래 바로 주문했어요! ㅎㅎ	1
색상이 다양해서 깔별로 신길수 잇을거 같앙ㅎ	1
주문 후 배송이 빠르고 여름에 쓰기에 두께도 적당하네요. 너무 조이지 않아요	1
와이파이 기기에 문제가 있어서 충전기에 꽂아놓은 상태로 써야 겨우겨우 접속되고 그나마 충전기 헤드도 고장난상태로 줘서 내껄로 충전했음... 제발 아무생각없이 넘겨주지말고 이상있나 확인좀하길 바람...	0
재구매 투피스를 원피스로 보고 결제한 제 탓이기도 하지만.. 투피스로 상의만 결제된 가격이라면 가격이 많이 비싸네요	0
구매평을보고 구입했는데 생각보다 별루네요 기름이 너무많아 우동사리를 삶아먹기도 뭐하구요! 재구매 의사가 전혀없네요	0
괜찮긴 한데 온도 오르내리는게 2~3분 걸리네요. 한~~ 참 들고 서서 기다려야 함... 24도 25도... 26도..... ... 27도... 28도.... 서서히 오르내림요...	1
아이가 좋아해요^^ 그런데 욕실 타일눈줄에 자국이 남네요ㅠ	1
물품5개주문했었는데 1개만왔었고 나중에서야4개받았어요...	1
루즈핏이 딱 알맞게 좋은것같아요~! 재질도 시원한게 마음에듭니다~	1
디자인 색상 다 이쁘네요...	1
가성비는 진심 최오네요	1
곰팡이는 여전히고 젤만 물로만은 안씻기네여 ㅠ	1
두번째 구매 효과는 잘몰겠고 조ㅓ아지겠지 하는 심정으로 먹여요	1
배송빠르고 괨찮아요	1
기대치가 너무 높았나보네요	0
제품 배송이 느려서 아쉬웠습니다.	1
다른음료2잔으로 교환안되서 안좋아요	0
생각보다 엄청 크다 느낌은 아닌거 같지만 만족스러워요	1
재구매 배송이 좀 오래걸린것만빼면 은은한 삼나무향에 견고하고 깔끔하니 맘에 들어요. 더구나 마무리까지 깔끔하게해주신 친절한 배송기사님 덕에 기다린 보람있네요. 배송기사님 감사합니다~~	1
상품은 안써봐서 모름 택배넘느림	0
한달사용후기는 가정용으로는 별로입니다 거품용으로 사용했는데 정말 별로임	0
고기가 자투리를 잘라내고 한덩어리로 작업해서 보내주신다고 상품설명에 봤는데 찢겨진 고기가 왔네요. 반품하기도 그래서 우선 먹긴하는데 아쉽네요	0
재구매 배송이 빨라서 항상 마지막롤 사용할때 주문합니다~~^^	1
너무 귀여워요 ㅠㅠㅠ 스위치 네온에 장착했는데 쫀쫀하고 좋네요!!	1
가슴둘레 60이라서 샀는데 입어보니 이상해서 재봤더니 58~58.5정도로 측정되구요 은근 이게큰차이인지라.. 너무저렴하게사서 반품은 못하겠고 허허...... 그래요	0
막걸리로서 특이한 향 맛이 호불호가 있을 듯 하다.	1
사진보다 색상은 어두운편이고 배송은 엄청 느려요 ㅠ	1
깊게 확인 불가 가끔 쓰기엔 ㄱㅊ	1
재구매 재구매 5번째입니다 마니 파세요~	1
신발 예쁘고 이것만신고있어요ㅎㅎ	1
포장도 깔끔하게 오고 패치도 잘쓸게요~	1
배송은 빠르고 모자 색상도 맘에 들고 가격도 저렴합니다. 모자 안쪽 정수리쪽에 조그만 구멍이 나 잇어서 불만입니다. 교환 귀찮아서 걍 사용합니다.	1
계속 애용하는 제품이에요~	1
이상하네요 이전에 여기서 샀던 도마는 1년 넘게 잘썼는데 이번에는 당근 좀 다졌다고 저렇게 되어버렸어요 더 비싸진 가격으로 구매했는데 속상해요	0
가격이 싸고 맛도 괜찮습니다~~	1
심플한데 로고가 포인트 되고 좋네욯ㅎㅎㅎ	1
얼굴에 닿는면이 부드러워서 자극없어 좋은데 말을 많이 하게되면 입닿는부분이 축축해져서 쉽게 마르지 않아요... 말많은 아이들은 잘 못하고 어른이 사용하기엔 좋은거같아여..	1
롱셔츠! 제 기준에선(168) 허벅지 반정도 못덮는데 원래 이정도를 원했던터라 맘에들어요! 다만 품이 좀 크달까ㅠ 옷 받았을때 그 특유의 냄새때문에 한 번 빨고 입으셔야할 듯 옷은 이가격대면 잘 샀다는 느낌!^^	1
왼쪽 고무장갑이 살짝 찢어져왔어요.. 쓰지도 못하고 한짝을 버렸네요.	1
학원 공부 하는 친구 선물 했는데 넘 좋아해요	1
더운날씨에도 포장을 꼼꼼히 해주셔서 잘받았습니다	1
배송기사의 불친절	0
기름냄새도많이안나고 맛있어요	1
기름져요... 단짠단짠을 생각했는데 그냥 텁텁한 맛 밖에 안나서 두개만 집어먹고 구석에 놔뒀어요. 나머지 어떻게 먹지..ㅠㅠ	1
면도 좋고요. 패드는 조금 작은 듯 하지만 가격이 저렴하니까요. 건조기에 돌려도 좋네요. 깨끗하고 산뜻해요. 가볍고요.	1
재구매 항상 감사합니다 포장도 깔끔하고 배송도 빠르고 또 주문할께요 그런데 젓가락이 저번에도 이번도 모자르네요 다음 주문때는 많이 주세요 12개 밖에 안들어 있어요 ㅠㅠ	1
ㅓ배송 굿 상품 굿 감사요	1
보통55도작은듯해요 브라하고셋트로구입했는데사이즈가너무작아서초등학생이입으면맞을것같아요	0
배송 개느리고 배송기사 불친절함. 다리 2개 안옴.	0
좋은지는 모르겠지만	1
별로인제품운동효과없음	0
후기보고구매했는데 맛별로...	0
노답 내구성이 너무 약합니다 사용하다보면 떨어뜨릴도 있고 그 일도 많은데 정말 정말 성능도 좋지 않고 별로 추천 드리고 싶지	0
이돈주고살필요 는없음	0
제품 소개랑 같아요. 아직 야외에서는 안 써봤는데 기대됩니다.	1
오트밀팩 꾸준히 썼었는데, 이 제품은 알레르기가 심하게 올라옵니다. 잘 맞던 곡물가루여도 제품이 바뀌면 테스트 후 하루 지난 뒤 팩하는게 좋을 것 같아요.	0
아직써보지않았지만 늘쓰던거라 만족합니다	1
락토핏이랑골드랑먹이다 키즈가있다고해서 구입했는데 맛이완전히다르네요..아이가 맛이없다고해서 다먹일수나있을지..ㅠㅠ	1
반품 하고 싶지만 번거롭게 해서 배송비 또 따로 너무많이 받더라구요 침대 와 매트리스 포함 70000 ㅠ ㅠ 실제로 달라요 ㅠㅠ	1
제품운 괜찮으나 택배사 최악/ 한진택배 바꾸시는게 어떠신가요	0
친절한 상담과 편리한 온라인 결제 좋았습니다.	1
너무나도 만족스럽습니다!	1
아기들이 좋아해요~~	1
아보카도랑 베이컨 조화가 굿굿	1
마트나 시장에서 사먹가가 처음 산지구매 해봤는데 확실히 다르네요.. 너무 맛있게 먹고 재구매 하러 왔더니 끝났네요..ㅠㅠ 돌아오는 겨울에 부지런히 재구매해서 먹을께요~~~	1
너무 예뻐요 팬더가 더 귀여울 것 같아서 주문했는데 복실복실 진짜 귀여워요다른 제품들은 등쪽도 다 누비이던데 이 제품은 등쪽도 극세사라서 일부러 여기에 주문했네요 :)	1
딱맞는 사이즈를 찾았어요.. 높이가 더높아음하는 아쉬움이 있네요	1
너무 잘 늘어나서 지금은 넘 커서 못입어요 ㅠㅠ	1
포장도 꼼꼼하고 튼튼한데.. 만드는게 정말 힘들어요. 그냥 저렴한 식탁같은 느낌은 어쩔 수 없네요.	1
구매한지 좀댔는데 오늘 사용하려고 했는데 전원버튼이 안밀리네요 이런거는 어떻게 해야 할까 교환/반품 다 안될꺼 같고 돈만 낭비하네요 이런 물건을 왜 팔아요 양심이 찔리지도 않나봐 댓글보니 피해자도 한두명이 아니더만....	0
아주좋아요~~~~~~~~~가격이 더 저렴하면 좋겠어요	1
우리애들이 작아서인지 너무커요	0
내가 좋아하는 과자임	1
수컷 암컷 두마리 주문했는데 암컷은 죽어서 왔어요 톡으로 문의했는데 확인을 하신건지 안한건지 답이 없네요	0
사이즈가 잘 안나와서 너무 크네요	0
맛은 생강향? 배송 엄청 빠르고 맛은 거부감 없이 괜찮아요 진하지는 않아요	1
지금 이상태로 할인이라고 물건 배송 하신건가요? 아이랑 함께 만들려고 기달렸는데 너무 어처구니가 없네요	0
배송빠르며 좋아요^^	1
박스도 다 뜯어져 있고 물건도 누가 타던건지 흠집도 있고 완전 어의 없었네요~누굴 바보로 아는건지...	0
이쁘고 사용하기도 좋아요	1
저 입맛에는 먹기 불편했어요.	0
별로예요. 이것과 비슷한게 있는데 그게 더 끈도 튼튼하고 ... 이건 끈이 무슨..ㅠㅠㅎㅎㅎㅎ어쨌든 애매합니다. ;;	0
잘 맞지 않아 들어 가지 않습니다	0
하루만에 완벽하게 배송왔네요 뽁뽁이로 완점무장해서^^ 보온보냉 때문에 두께가 두꺼워져서 크기는 조금 크지만 기능 만큼은 최고라고 믿습니다 이전부터 스탠리 제품 사용해왔거든요 50리터 주전인데 일박 용으로 스탠리 사용 하려구요	1
아이 학교에서도 제균티슈를 준비해오라고 하더라구요. 휴대하기 좋은 사이즈로 쟁여두었어요.	1
잘쓸게요 배송은 안빨랏어요	1
생각이상좋네요 번창하세요	1
너무 작아서 깜짝 놀랬네요... 들어가지지도 않고 잠겨지지도 않네요..	0
품질은 괜찮음 크기도 적당함 작은 주머니 또는 작은 지퍼가 있으면 더 좋을듯함	1
수분감이좋아요...	1
배송도느리고 불량 배송도 진짜 엄~~청 느리고 불량상품와서 사진찍어서 메일보낸지가 언제인데 아직까지 연락도없어요	0
그림이 ㅎ 초딩수준 이네요 ㅎ ㅎ ㅎ	0
설치도 간편하고 사용하기 쉬워서 좋아요!	1
맨발로다녀서정말좋아요	1
자색 당근이 거의 상품가치가 떨어지는 짜투리가 거의 차지하네요... 부러진것도 있고 동가리도 있고 정석 당근은 몇개 없네요	0
배송은 오래걸렸지만 어른두명 아기 한명 눕기 넉넉하고 쉽게 펴지고 접혀져서 좋았어요~!!!	1
길이부족해서 반품하려다가 정상제품 비닐 포장 뜯으면 폐기처리해야된데서 반품 못하고 다른공간에서 사용했는데 옷 몇벌 거니까 잘 못버팀 별로별로	0
배송은 빠르고 금액이 저렴하다는건 인정해요 그런데 받자마 렌즈에 기스가 나있내요 금액대가 낮아서 택배비가 아까워서 구매확정했지만 요건 좀 아니다 싶네요	0
배송엄청느림짜증났음	0
관상용 마우스	1
진짜 구매 전 문의해보고 (차량은 소울) 구매 했는데 사이즈안맞아서 돈날렸네요^^ 배송비착불로 반품할수있다구요? 진짜 화납니다.	0
배송도 빠르고 벽에 직접 걸었는데 너무 고급스러워 보여요~ 아쉬운점은 꼬꼬핀 증정이라고 했는데 안왔거든요 ㅜㅜ 나비는 받았지안~ 그래도 가격대비 완전 강추 합니다	1
좋아요~항상 쓰고 있어요~~^^	1
좋아요 저렴한 가격에 항상 잘 사고 있습니다.배송이 빨라서 특히 더 좋은 것 같아요.앞으로도 계속 이용할 생각입니다^^	1
모자는 진짜 이뻐여 아기가 안쓰고 도망가서 문제죠ㅋㅋ	1
두번째 구매입니다 잘 사용하고 있습니다	1
분리가 잘 되고 램프켜는게 어렵네요	1
처음엔 떡지게 발려서 잘못 샀다 싶었는데 좀 익숙해지니 쓰기 좋아요 잔머리 정리하는 데 도움 됐어요	1
코코피스 좋아요	1
옷이 얇아지는만큼 이제 딱 달라붙는 옷도 많고 치마도 입게 되서 노라인 팬티 찾아보다가 샀어요.ㅎㅎ 받아서 세탁해서 입었는데 은근 편하네요~ 늘어나지 않을거 같아요. 쫀쫀하니 좋네요! 가성비 갑^^ 잘 입을게요~	1
그린맘 입구가 좁아서 일반 브러쉬는 불편해서 구입했는데 양쪽이 브러쉬가 달려있다보니 보관이 불편해요	0
뭐지 사진상엔 누빔인데 받은건 그냥 홑겹으로된 민자로 되어있네요 아이가 비닐을 뜯어놔서 다시 교환요청하기가 그래서 그냥 쓰지만 영 불쾌하네요 1점 주기도 아까워요	0
맛있고 양도 많고 최고입니댜아 배송은 약속했던 날보다 이틀정도? 아주 째끔 늦었지만 안내를 친절하게 해주셔서 좋았어요	1
첨구매해보는데..써봐야 알듯요 ㅎㅎ	1
가격만 저렴했으면 많이 사먹었을 것 같아요 작지만 맛있었어요	1
제품도 디자인도 좋습니다	1
너무 잘떨어져서 난감하네요..	0
유심을 두 개 주문했는데 서로 다른 형태가 왔습니다. 뭐죠? 이미 사용사려고 했던 어르신들이 플라스틱 고정장치에서 분리해서 반납도 못하고...돈 날렸네요.	0
그저그래요 아가가빨기엔 어딘가별루임	0
전기세는 얼마가 나올지 모르겠지만 완전 좋아요^^	1
65인치 남자 혼자 조립했어요. 솔직히 좀 많이 쫄리고 힘들긴했네요. 둘이서하세요	1
항상 사용하는 에이지투웨니스입니다 이번 시즌도 좋으네요	1
빠른 배송과 좋은 가격에 만족합니다^^	1
제일 큰거랑 2x2 밖에 차이 안나는데 뭔가 왜소한 느낌? 하지만 미세한 차이라 개인적인 의견인거 같습니다	1
해외에 있어서 한국 나간김에 주문해서 가지고 왔는데 원했던 맛이 아니에요. 작년에 주문해 먹은 다른 곳이 맛이 더 나았던듯..	0
배송빠르고 만족스럽습니다.ㄴㅁ	1
늘 쓰던 제품인데 이번에 시즌8로 업그레이드 되었네요 저에게는 없으면 안되는 필수템입니다~	1
사실 큰 기대 안했는데 생각보다 성능이 괜찮아서 아주 만족하며 쓰고 있습니다~ 믹서로서의 기능도 아주 필요한 실용적인 기능들이 딱 들어있고 사운드카드로서의 기능도 이가격에 충분히 만족스러운 성능입니다 좋네요^^ 추천합니다	1
너무 비싼듯.. 급하지 않으면 알리에서 구매하시길.. 대신 국내 배송이라 빠른점은...좋아요	0
가격이 저렴해서 구매했는데 추천하고 싶지 않네요..	0
저렴하게 잘 샀어요. ㅎㅎ	1
아주좋네요.. 좀더 저렴하면 더좋을듯	1
아이를 위해 베게솜과 베게커버(1+1)를 구입했는데 아이가 너무 좋아하고 저도 뿌듯하네요~^^	1
재구매 낙지가 너무 적어서 불만이예요	1
핏물에 잠긴 채로 왔는데 구워보니 육즙도 없고 퍽퍽하네요...	1
아직 써보진 않았네요.	1
하루 자고 나니 찍찍이 힘이 없어서 다 떨어져 있네요 반품 할까도 생각 하다가 그냥 잘 포개서 버립니다 단순하게 찍찍이 힘이 없으니 더 강한 찍찍이를 구매해라는 글만 적어 났어도 돈 더주고 구매 했을껀데 암튼 안좋네요	0
아몬드시켰는데 누드뺴뺴로가 왔어용,, 근데 그냥 먹어요~~!	1
원래 가지고 있던 머플러랑 같은 제품인줄 알았는데 다르네요..	1
전에 사용하던것보다 귀찮고 적은사이즈인데 버튼이 2개달려서 불편해요	0
입으로 불지 않고 손으로 펌프해서 너무 좋고 부드러워요~ 제가 털 알러지가 있는데 이건 괜찮네요!!	1
생각보다 별로네요.ㅠㅜ	0
진짜 돈이 아깝네요~ 이걸 돈주고 판다는게 기가막히네요 사지마세요	0
원형을 주문했는데 사각이 와서 좀 짜증났어요. 가게에 급하게 써야 해서 교환도 못하고 걍 썼네요 ㅠㅠ	0
생각보다 거품이 안나오네요	0
싼티가 너무나고 사이즈도 정사이즈가 아니에요. 특히 서럽이 부드럽지가 않아요 조정 할 수 도 없는 구조구요. 비추 입니다.	0
좋아요 배송 매우 빨라서 좋아요 만족합니다 바코드 인쇄용으로 사서 잘 쓰고 있습니다 앞으로도 이용할게요	1
아이보리는 생각보다 노리끼리하고 가죽부분에 엄청 때타서 왓어요	1
추가 5kg 구매했어요 ^^ 배송 짱빠름ㅋㅋ	1
배송도 느리고 제품도 그닥입니다.	0
발이너무아파요 처음엔 괜찮았는데	0
쓰레받이 날부분이 깨져서 왔어여 교환 번거로워 그냥 쓰기로 결정	0
좋은제품잘쓸게요 .. ,	1
쓰고나서 머리에 각질이랑 두피염이 생겨서 저랑은 안맞는 제품인가봐요 ㅠㅠ이거쓰고 두피케어에 돈을 더 쓰는 중이예요	1
비용 더들여서 교환까지 했지만 두께부터 다 아쉽습니다	0
짱짱짱 편해요 ㅎㅎㅎ	1
추운 겨울빼고 초가을까지 사용에는 문제없습니다ㆍ가격대비 좋습니다	1
혼자술마실때 2백 그람만있음 딱이네요	1
매번 쓰는 제품입니다 좋아요^^	1
재구매 다녹아서 배송됐어요	1
이왕 추억의 게임하는 거 옛날 기분 느끼려고 주문했어요. 포장도 꼼꼼하게 해주시고 배송도 빨랐습니다. 하지만 약간 허술한 느낌이 아예 없는 건 아닙니다. 하지만 이것도 옛 추억을 소환하는 레트로느낌으로 다 무마됩니다.	1
무거운게 안들리고 자꾸 빠져서 결국 힘으로 옮김, 바퀴도 자꾸 빠짐.	0
배송을 받았는데 2가지나 빠져서 와서 문의하여 다시 받았는데, 다른 상품으로 또 잘못 와서 다시 받았습니다. 여러 가지 문제점으로 많이 곤란했습니다.	0
항상 자몽은 자몽청을 사서 사이다에 에이드로 먹곤 했는데 +아메리카노라고해서 궁금해서 구매해봤어요ㅎㅎ 기대이상으로 맛있네요~!	1
제가 멸치볶음 좋아하는데 맛있습니다 가만 꽈리고추가 적습니다ㅠㅠ	1
아직 사용전이라서 잘 모르겠습니다.	0
잘 받았습니다~~~	1
아주 좋아요 딱맞아요 꽉끼어요	1
너무얇고 완전 형광핑크 ㅜ돈버림	0
두개 구입 했는데 하나는 앉는데 망가져서 버렸어요	0
좋은 가격에 빠른 배송 감사해요. 함께 들어 있는 1단 앨범은 필요할까 싶었는데 카메라 사용자인 딸이 좋아합니다.	1
ㅡㅡ 처음 출시되자마자사서 가격을 잘 알아보지않고 산 제탓도 있긴한데 6만원에 팔았던건 너무 심하지않나여?	0
생각보다 날씬해보여요 ㅎㅎㅎ 팔뚝은 꽤 노출되는 편이에요	1
기장이 긴 냉장고바지 찾고 있었는데 기장도 길고 편한게 아주 좋네요 잘 입을께요	1
꺼끌꺼끌 마감이 이상합니다. 나무 가시가 손에 박힐거 같아요.	0
중은흑명에쓰기엔적다 찌가빠지는불상사 대형이필요할듯	0
비싼식재료라 오자마자 신경써서 냉장 해동 후 바로 조리했으나 비린내 너무 심했고 뻑뻑하고 무엇보다 사이즈가 수염까지 제는거면 너무 억지 아닌가요ㅋㅋㅋ 너무 작았어여. ㅎㅎ 다신 안머글듯 ㅎㅎ 욕나올것같아여.	0
친구가잘 받았다구해용	1
아주조아요 아주조아요아주조아요아주조아요아주조아요아주조아요아주조아요아주조아요아주오아요아주조아요아주조아요	1
한번쓰니 옆브분 실밥이 터지네요	0
20개들어있어야되는데,포장다찢어지고,10개만들어있네요ㅡㅡ찌그러지고,흙묻어있고,기분진짜안좋네요.포장을좀신경써서하셔야될듯	0
좋은가격대비좋아요	1
좋아요 이유식먹이려고 구입했는데 가격도저렴하고 씻기도편하고 너무좋아요. . . . . . .. . .	1
판매자 보시오 무슨 자신감으로 자꾸 구매평을 남기라고 합니까 선물해주고도 욕 먹었는데.... 설치는 그렇다 치고 달리다가 폰 떨어져서 액정 깨지고...참네	0
개인적으로 가지고 있는반지와 비교시 사이즈2개는 업해야 할꺼같아요 교환하려다가 그냥 타이트하게 끼렵니다 예뻐요	1
예뻐요~~잘입을께요~~~~♡♡	1
중고품인가요? 완전 짜증나네요 신품 구입한건데 온곳이 녹슬고 심한 스크래치 있고 갈라져있고 볼트 조이고푼 흔적에 비싼 수업료 줬다 치고 다시는 안사요..	0
배송이 너무 느려요!!	0
아직 못해봤지만 재미있을거 같아요.	1
사진과다른비쥬얼입니다 실망했어요	0
냄새가 왜 이런지.. 뒤에 장난 아닌 향기때문에 손이 안가네요. 참고로 몇명의 의견을 종합한 거예요. 세통이나 샀는데 망..	0
물에 잘 녹지도 않고 맛도 없고...	0
생각보다 사이즈도 작은편이었고 배송시 문제겠지만 반정도 가까이 깨지거나 상해있는것도 몇몇있었습니다.	1
와.... 물건은 금요일 새벽에 대구 도착하고 월요일날 오네요. 물건도 택배기사 왔다거나 1층에 갔다놧다고 문자하나 안남기고 그냥 1층에 버려두고 갔네요. 왔는지도 모를뻔했습니다.	0
애기 있는 집에는 다 이거 사용하길래 조카한테 선물해줬어요. 바람 넣기 쉬워서 좋네욜	1
만들기 쉽고 사용하기 편합니다	1
그냥저냥 음...효과가 하나도 없엇어여 그래서 그냥 안먹어요 ㅜㅜ 화장실이라도 잘갔음 재구매했을텐데 그냥 재료사서 직접해먹믄게 나앗으려나 배송빠르고 먹기편하긴해여	0
왠만하면 이런 글 작성안하는데 손질하는데 짜증나서 글 올립니다. 택배받고 이틀 후 손질할려고 꺼냈더니 이모양 ㅎㅎ;봄이라 그런지 싹이 아주 잘 자랐네요. 무럭무럭 자라다오.	0
재구매 맛있어서 두번쨔 구매했는데 역시 맛있네요 계속 이용할듯요	1
재구매 빠른 배롱 감사합니다	1
리뷰 평들이 워낙 좋으셔서, 물걸레 밀대와 컷팅 테이프 크리너 함께 구매했습니다. 잘 쓸게요~	1
사이즈 작다하니 교환시 2xl보낸다 했는데 결국 xl로 왔네요 귀찮아서 그냥 있네요	0
쓰기 편한데 센서를 가려서 터치가 안되거나 화면이 꺼져버리네요 좀 많이 불편하네요	0
생각보다 목 스트레칭이 잘 안되넹ᆢㄷ	1
녹은 포장이 기분 나빠요. 포장이 너무 허술해요.	0
구매평보다~더 못난이 고구마가 왔어요 ㅠ 그래도 맛은 좋아요~~	1
유용해요 근데 저번이 턱을대고 기댔다가와장창 무너짐	1
너무 귀여워서 꺼내자마자 소리질렀어요ㅋㅋ잘 쓸께요	1
.... 생각했던것보다 그저그래요	0
선물로 먹어보고 아이들이 좋아해서 바로 주문. 어느정도 시간이 지나도 얼지않아서 의아했는데(살얼음도 없음) 겉 포장을 뜯어야 잘 언다는 리플이 있네요^^ 많이 달지않고,인공적인 맛도 없어서 저도 좋네요	1
싸구려소재 시장에서 만원이면 살만한 퀄리티 입니다	0
재구매 자주 시켜 먹는 것들 항상 편하고 맛있게 먹고 있어요	1
재구매 배송 적절했구요 괜찮았어요!	1
하... 일본제품이라 너무 슬프지만 ... 향기가 너무 좋고 머릿결이 좋아져서 ㅜㅜ 대체품을 못찾고 있습니다 ㅜㅠ 단점이라면 데미지케어 샴푸는 습하고 더운날씨엔 두피가 떡집니다! 하지만 트리트먼트 향기가 넘사벽이에요... 너무 좋음... ㅜㅜ	1
유효기간이 얼마안남은 상품배송에 실망입니다. 지난건 아니지만 제가 구매한것이 몇십개정도되는데 한달밖에 유효기간 여유가 없는것은 남은 물건 처리하는 것으로 밖에 안보입니다.	0
라이트 색상이 옐로우라서 자색고구마 샀는데 너무 귀여움 근데 불편함..ㅎ 그래도 예쁨 배송도 빠름	1
정말 만족스럽게 사용하고있고 내구성도 좋음 대신 급수기 구멍은 안하는게 좋음.. 햄스터가 갈아먹음	1
품질이 별로 좋지 않습니다! 밭에서 좋은것만 고르고 남은 자투리를 싸게 파는것 같네요!	0
너무 예뻐요 오래오래 제 손목에 붙어있었음 좋겠어요 빠른배송과 처리 너무 감사합니다:)	1
그럭저럭 향 지속시간 매우 짧아요	0
재구매 집 여행가서 며칠동안 집 비웠는데, 택배오는 연락한통 안해주시나요???!!!!! 경비실에도 안맡겨주시고 며칠동안 계속 밖에 있었네요. 택배가 온줄도 몰랐어요! 배송업체 변경하던지 롯데택배 연락 꼭 하라고 해주세요!	1
열심히 조립하고 수정해보아도 아귀가 좀 맞지 않네요. 살짝 뜨는 곳이 있어요 프로스타글란딘을 나오게 해서 혈관확장히키네요	0
생각보다 쏘쏘한 것 같아요	1
재구매 계속 재구매하는 최상품!	1
45kg이하는 s사이즈라고써져있어서 삿는데 너무 안맞네요 들어가지도 않아요 사이즈 교체하고싶은데 상담사연결도 힘드네요 연락바랍니다.	0
완전 맘에들어요! 사은품도 빵빵하고 ㅜㅜbb	1
다이어트용으로 산건데 좋아요	1
좋아요 배송도빨라요 써보니진짜효과잇을듯 해요	1
정말맛있어요.재구매합니다	1
재구매 냥이들이 추천합니당	1
상품평대로냄새는좀나지만.디자인좋고쓰기편해요	1
셋째태어나면쓸려고 미리주문했는데 150ml 한두달정도못쓰는데 쓰고나면과자통으로쓸려구요ㅎㅎㅎ	1
스마일 팬던트 작어서 너무 귀엽네요 실버볼 팔찌에 달았더니 딸래미도 이쁘다고하내요	1
여러군데 알아보구 선택햇는데 맛도 괸찮고 앞으로 꾸준히 복용해보려고 합니다~담에 후기 꼭 남기겟습니다.	1
제꺼 갤탭s6에는 호환이 안됩니다	0
색상이 너무 .. 커피삿다사 엄청 찐해서 지인 주고 스킨으로 다시삿는데 못신을 정도는 아니지만 좀 밝은..?	1
괜츈 사이즈도 적당하고 무게도 많이 나가는 편이 아니라서 놀러갈때 가져가도 좋을 것 같아요 높이도 좀 있어서 찬기운이 덜올라오는 거 같아요 리뷰에서 다들 폭신폭신하다해서 힘없이 푹신할줄 알았는데 조금 튼튼한? 그런 느낌? 만족합니다	1
사용하다보니 금방 늘어나요..ㅜㅜ	1
저렴한 가격에 득템 맛나요	1
고소한 맛이 없어요... 기존에 먹던건 고소했는데 ...	0
오리지널 먹어보구 종류별로 사봤어요! 잘 먹을게요~!	1
아직 초기 단계라 효과는 잘 모르겠지만 배송시 상품이 꼼꼼하게 포장되어 왔네요	1
잘깎이고 좋아요~!!!	1
이 가격에 퀄리티 만족입니다!!! 선반이 있어서 가볍게 읽을 책이나 물티슈 올려놓으니 딱 이구요, 그냥 가격대비 만족이라 별로 불만이 없네요. 집에서 많이 멀지 않아 나중에 매장가서 구경하고 구매하려구요.	1
타켓이 선명하고 튼튼하게 제작되었네요^^	1
조립어렵지 않고 쓸만합니다.	1
단열에 문제가 있어 미뤄오다 큰 맘먹고 리모델링을 하려고 알아보니 견적이 상당하여 열반사단열재를 구입하고 단열벽지로 마감을 해 보았습니다. 훈훈하고 비용 확 줄였어요.	1
어버이날이라 부모님 보내드렸는데 수율도 좋았도 만족했습니다	1
배터리 고정 볼트가 마모되어 열지가 않음!! 나나머지는 딱 가격 정도 가보치 하네여~~	0
핑크핑크해서 아기가 좋아해요 ㅎ	1
그닥 좋지는 않습니다 싸니까 그냥 바디로션겸 막쓰는 정도네요	0
맛있고 빠르게 잘해결했습니다	1
많이 썩었어요ㅜㅜ. 겨울이라서 보관이어려운건알겠는데 ㅜㅜㅜ	1
닭가슴살볼은 너무맛없어요. ㅜㅜ.. 비추입니다다른건 괜찮아요	0
뭔가 빠진 느낌입니다. 부실해보여요	0
기스 난 곳에 덧바르고 있는데 커버력이 좋아요. 지속력은 더 봐야 알 것 같지만 우선은 너무 맘에 듭니다.	1
재구매 늘 먹이는 습식 사료에요~	1
이불정리하려고주문했어요ㅅ	1
아주 만족 합니다 진즉에 알았더라면 화재위험에서 벗어나고 많은 근심을 하지 않았을걸 너무 늦게 알았어요 걱정거리 없애 주셔서 고맙습니다	1
제품은 좋은데.. 배송이 너무 늦엇습니다	0
쇠냄새 안나고 좋습니다 가볍구요	1
잘구입햇어쇼 아주서게 너무 좋으니ㅔ요	1
냄새도 심하고 흔들거리네요	0
벌써 네번째 구매.. 이만한 옷걸이 없어요~	1
저기요 장착도못하고있어요 차라리금액을더받고 짹이랑배선을같이보내줘야지 물건만주면 어디서구해서작업하나요? 따로구매해야한다는거 크게적어놓으시던지 돈더받고세트로팔아야지 달랑나팔만주면어떻게하나요? 참이해불가입니다	0
넘어져요 너무 약해요 옷걸이 역할 어렵네요 ㅡㅡ	0
저렴한 가격에 보면대를 구입하게 되어 좋습니다 하루만에 배송해주셔서 시간 늦지 않게 사용가능했습니다 조금 약하지 않으까 걱정은 했었는데 그래도 사용하기에 괜찮아요 다음에도 필요하면 여기서 구매할 생각입니다	1
사이즈엔 문제가 없으나 볼폭이 대박이네요. 그냥 여짜꺼라고 판매하세요. 남자 사원 둘이 못신겠다고 던졌네요...	1
재구매 항상 구매하는 제품이에요~ 아주 좋아요~^^	1
토레타는 맛이 순한데 로즈힙워터는 또다른 맛이예요	1
다 좋은데 양념장 찟어져서 다 세었어요 교환하기 뭐해서 그냥 먹습니다	1
재구매 ㅎㅇ러거ㅜㄹ ㅇㄹ러하허 네네 ㅎ너러하회숴ㅎ 네네	0
마감 깔끔하고 시원해보여요~	1
아들이 원해서 사준건데 대체로 만족합니다. 다만 성인용이라 너무 어린애들은 클수도 있어요.	1
무뼈족발이라고 하면 뼈만발라서 썰어놓으면 흔히먹는 족발의 비주얼이 나온다 생각했는데 머릿고기 눌러놓은것 마냥 여러 살점을 뭉쳐놓은것이더군요. 썰때마다 고기(껍데기)가분리됩니다,	1
피쉬볼 최고에염	1
배송도 빠르고 제품도 가격대비 우수합니다! 짧은게 흠이지만 알고샀으니 다른분들도 참고하셔요~	1
아침마다 편하게 마실수잇어서 좋아요	1
상품 잘받았구 게임도 잘돌아가네요	1
검은 가루들이 날려요 이거 팬 근처에 붙이는건데 폐속으로 들어가면 어떻게 하려고 합니까 반품하기 귀찮아서 그냥 폐기합니다	0
사지마세요...화질이 너무 안좋고 게임수만 많을뿐 할수 있는게 없습니다. 눈이 사시가 될 판이네요. 만원에 팔아도 사면 안됩니다.	0
재구매 직접 써보니 자리도 많이 차지하지않고 좋아서 친구 선물 했습니다ㅎㅎ	1
색감이 참 이뻐요~ 저희집 애기가 좋아하네요!!	1
색도 예쁘고 화면에서 보던 그대로라 좋아요~ 잘쓸게요	1
엄청 큰걸 주문해서 가능할까 싶었는데...^^ 크다고 화질이 나빠지고 그런거없어 너무 좋습니다.	1
재구매 배송 중에 충격이 있었는지 비닐이 찟어져 있었어요. 사용하는데는 어려움이 없었지만 포장상태에 신경써 주면 좋겠습니다.	1
덕분에 잘만들었어요~:)	1
향이 진짜별루예요......	0
만족하고 친절해요~~	1
재구매 완전부드러워져요!!:))	1
몇일 먹었더니 눈떨림이 덜해졌어요	1
상품평보고구매했는데 전혀 아닙니다 발색력도않좋구요 가격에 비해서 전혀 아닙니다	0
남자친구 선물하려고 구매했어요ㅎㅎ	1
편하게 입을수 있겠네요~초등딸 생존수영때 입으려고 주문했어요~	1
7세 6세 애들 너무너무 좋아해요	1
선물로 샀는데 상품 입 주면에 본드가 그대로 있어요 흘러내린듯;;	0
가볍고 물도 잘 제거돼요 고리도 함께 샀더니 보관도 용이해요	1
괜찮네요~ ﻿패드가 도톰하니...괜찮아요먼지도 안날리공~이불이랑 배개랑 패드랑 구입했네요~딸아이가 좋아합니다.추천~~~	1
너무 좋아용. 만족해요. 신난다	1
탄탄하고 좋네요 생각보다	1
워터파크에서 바람넣었더니 작은구멍이 있어서 바람이 세서 우리아들이 놀지를 못했네요 하필 제일 작은 사이즈가 그래서 많이 슬퍼했네요 ㅡ 교환해주던가 하세요	1
괜찮은 편이예요 근데 다른제품보다 맛있거나 하지않아요 비슷비슷해요	1
배송은빠르나 봉에 바에이물질이있는곳에 페인트뿌려서오돌토돌하네요 삐죽한것도있는데 잘하면다치겠네요	0
필름에 줄이 생겨있어서 보기에 걸리적 거림. 반품비 아까워서 안하는데 필름은 사지 않는걸 추천함, 케이스도 너무 잘빠짐.	0
배송이 빨라서 아기 아빠 생일에 잘 썼어요~ 깜짝 이벤트 성공했네요~~~	1
더 흐린핑크였으묜 ㅠㅜ	1
ㅏㅗ채 ㅏㅎ챃타ㅗ ㅏㄹ카챨카ㅗ펗챃터앟찰티철타ㅓ피ㅓ ㅓㅇ커로ㅔㅛ냐니ㅕ히ㅓ피촐캏창ㅋㅎㅎ피ㅓ차파ㅝㅓ피ㅗㅍ	1
그냥 그럭저럭 좋은걸 모르겠네요 배송도 느리고 제품도 별로 건전지 넣는데 물새요	0
재구매 잘 받았습니다. 꾸준히 구매중이에요! 근데 이번엔;; 상자가 다 터져서 왓네요;	1
아주만족합니다 깔끔하니좋네요	1
생각보다 얇아요	0
사용하기가 불편하다	0
냄새가 많이나서 소독제 뿌리고 말려서 사용해요 곰팡이냄새요	0
리뷰보고 복불복이 있을거같아서 좀 걱정돼서 우선 칫솔꽂이만구매했는데 괜찮네요! 포장도 꼼꼼해요 햇빛에 잘 말려주면서 써보고 괜찮으면 또 구매하려구요 세트랑 발매트랑 다~!	1
아니 정품아닌가요 엉댕이가 다보여이고 착용감이 별로예요 집에서 잠옷으로라도 입으려 했는데 아빠가 입지말래요 ㅠㅠ	0
아주좋아요 포장도잘되어서왔어요	1
냥이가 저번에 캣페스타에서 사온건 먹었는데 이번에 많이 사니까 토하고 안먹어요 ㅠ	1
별로예요별로예요	0
최악 가운데 위치 고정하는거 다른 위치로 옮기면 헐렁 거리고 길이는 짧아서 이건 뭐 쓰지도 못함	0
음..기대했던것보다는 효과는 그저그랬어요.. 너무기대가컸나봐요ㅎㅎ	0
그냥 그래요 돈좀써서 좋은거사세요	0
패드 팔아서 한달 사용기없음	0
다양한 구성이 알찹니다.	1
너무 짜서 아직까지도 먹고 있습니다	1
아주 잘 신고있어요~	1
버튼을 누르고 있어야 되는데 생각보다 아이가 누르기에는 힘이 드네요.	1
소문에는 이유가 있는것 같아요 소문에는 이유가 있는것 같아요 그 두께감에도 베어남없어서 밤기저귀에도 손색이없네요~ 날개부분이 뻣뻣함없이 넓고 부드럽고..무엇보다도 아기가 편해하네요~ 다시 구매할 의사,100%예요 ㅎ	1
이거 정품인건 맞나요? 기대를 해서 그런지 생각보단 촉촉함이 덜 하고 17호도 그래 밝은지 모르겠네요ㅜ	1
재구매 항상 빠른 배송 보내주셔서 감사합니다 ㅎㅎ	1
이거 상한거같은데요 냄새도 시큼하고 가족들 다 냄새 맡아보고 먹어봤는데 상한거같아요 다른분도 시큼했다고 하는데 이거 냄새부터 이상해요	0
생각했던것보다 훨씬 튼튼하니 좋습니다 ㅠㅠ넘 맘에들어요	1
마감처리가 엉망 실밥 다 튀어나오고 끈에 있는 쇠가 다 보임 ㅠㅜ 싼맛에 샀더니 역시나임	0
홈쇼핑 광고..	0
너무 마음에 듭니다 제 피부가 너무 건조한데 아주 때마침 잘 구매한 것 같습니다 겨울철 건조한 피부에 딱인 것 같습니다 감사합니다	1
버튼 누르니 바로 부러짐. 개쓰레기.	0
일단 그냥 쓰기는 할건데... 포장 상태가 불량이었는지 보관케이스가 찌그러져서 좀 덜렁 거리네요. 칩은 무게감 있고 좋습니다.	1
절대 방수천아니예여 물부ㅇㅓ봣는데ㅜ그대로 흡수 ㅠㅠ	1
제가 선물줄거라서 안써봐서 모르지만 디자인도 예쁘고 아이라서 마음에 드네요! 다음번에는 엘레강스 구매할 의향이 있습니다.	1
리뷰보고 기대를 너무했나봅니다.ㅜㅜ	0
배송과 품질 모두 만족합니다	1
배송도 빠르고 좋아요 이런 제품이 있는줄 몰랐어요. 피스를 할수있는 마그네틱이 있었다니 아무튼 잘사용했고 생각대로 되어서 좋아요	1
가격도 좋고 무엇보다 부모님이 좋아하시네요	1
배송착오가 조금 아쉬웠습니다	1
양말 사은품은 감사한데 주문실수로 박스가 두개 왔네요 주문한 물건이 하나고 박스가 두갠데 확인 한번 해주셨으면 좋았을텐데 아쉽네요..ㅠㅠ	0
맛이 조금짜요 그것 말고는 좋아요	1
가승비가 아주고마 쥑입니더	0
클립이 없어요 스뜌삣	0
순하고 피부가 사용후 바로 밝아진걸 느꼈어요	1
배송이느려요 상품은 좋아요~~~~~~	1
너무 스판이고 입을때 느낌이 안 좋아요	0
재구매 가성비좋습니다 맛도 좋습니다	1
가격도 좋고 품질도 좋아요 만족합니다	1
제일 효과 많이 보는 제품입니다. 속눈썹 붙이러 갈때마다 한 달 새 정말 많이 자랐다는 말 듣습니다. 숱 없는 사람에게 최고의 제품인듯요	1
포장이 최악이예요 택배사에서도 원래이랬으니 배상청구(?)해도된다고 따로 전화왔었네요 다행히 파프리카는 상한게없었어요 근데 파프리카가 거의다 초록색으로 변해가고있던데 왜그런건가요?	0
진짜 중국산은 사면 안될듯. 옆에 주름라인이 쓰면 다 뜯겨서 쓸수없게됨 돈주고 쓰레기를 삼	0
재구매 19개월 아기주려고 재구매 했어요 가시가 있네요 심각할 정도로요 것도 대충 골른거에요 먹이다가 식겁했네요	0
너무귀여워요 이번이 2번째 구입인데 다들 귀엽다고 하시네요	1
집에서 사용할땐 1~2인용사용해도 충분할것 같아요,,, 2~3인용은 생가보다 엄청 크네요~	1
해외여행때문에 구매했는데 우한페렴때문에 취소했어요ㅠㅠ 공항가기가 무섭더라구요 집에서 쓰는 침구에 뿌려봤는데 향은 생각보다 괜찮아요 환기시킬때 뿌리면 좋아요 용량도 좋구 분사력도 괜찮아요 배송도 뽁뽁이땜에 새거나 파손없이 잘왔습니당	1
늘이용합니다 칫솔모가 좋아요	1
재구매 일단 배송이 진짜 빨라요	1
남편이 별로라네요 ㅠㅠ	0
푹신하지않음 별로 편하지도않음	0
아주 만족스럽지는 않지만 괜찮습니다. 원래 스니커즈의 모양인줄 알았는데 그건 아니네요.	1
작동도 쉽고 잘 사용하고 있습니다^^	1
궁ㅇㅇㄹㅎ	1
짝퉁입니다	0
허접그자체.... 구입하지마세요...	0
좋아요 아이폰 카메라 홈버튼 붙이는데 고생했지만... 그래도 뿌듯하고 좋은것 같아요다음에도 재구매를 할것 같습니다.	1
구두 받았는데 상자 열었더니..냄새가 마니 나네요 오래갈듯 그리고 보드가 덜 넣었는지 깔창이 완전히 붙어있지 않고 마무리가 안되어 있네요...푹신함은 좋네요	1
선풍기날개가 금이간게왓어요	1
하루썼는데 꼭지가 빠져서 난감하네요	0
상품은 좋으나 배송이 겁나느림ㅜㅜ	0
젤네일 안지워져요!! 젤네일 리무버인데.... 어떻게 해야잘지워지나요!???	0
상자도없이 딱 이대로 와서 좀 놀람......	1
배송도 빠르고 화분도 튼튼하고 좋아요~ 배양토도 정말 부드럽고 깨끗해서 채소들도 쑥쑥 자랄 것 같구요 토마토 모종이 있어서 바로 심었는데 뿌듯하네요	1
쓰던 제품 저렴히 샀습니당 여름에 좋아요	1
건강하게 잘 먹어보겠습니다	1
아직 뒷좌석 시트 더러워지는 건 이제 걱정 안해도 되니 정말 좋네요 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다	1
일주일정도는 털빠짐이 없어서 잘샀다고 생각했는데 일주일 지나자마자 털빠짐이 생겼고 그 뒤로 한달가까이 하얀털이 얼굴이나 몸에 묻네요ㅠ	1
아직 사용전인데 용량이 작네요. 잘받았습니다	1
비침이 있네요 길고 부드러운점은 맘에드는데 연해서 비침이 있어서......	0
사이즈나 다른건 좋은데ㅜㅠ 네이비 주문했는데 받은 색상은 아무리봐도 6번 블루같네요. 그냥저냥 색도 괜찮아서 그냥입겠습니다.	1
아이가 좋아합니다. 하지만, 싼게 비지떡이라고 펄대 마감처리가 되지 않아 가시처럼 손에 박힙니다. 절연테잎으로 감아서 사용합니다...	1
포장이 비닐이라서 깨저서 왔어요	1
상품을 확인해보니 자석부분에 구멍이 두군데나 있더라구요 보내주실때 꼼꼼히 체크 안하신듯...	0
너무 좋아요 동남아 여행때 쓸려고 구매했는데 하나더 구매해야겠어요	1
디자인이 넘 ~~맘에 들어요 또 이용하겠습니다^^	1
텍뜯다 반지가 구겨지네요 생각보다 정말 쓸모없어요	0
이쁜 디자인에 시원한 바람까지 쌩쌩 잘나오네요ㅎㅎ잘산듯 합니다ㅎㅎ	1
좋은가격으로 아쿠아플라넷 잘구경 했습니다.. 미리예매하면 좋을거같아요	1
추천합니다 추천하고 민족합니다 ㅇㅅ멈이 좋지아노아 일단그매했는데 구준히 쓰볼려구요 입자가 고아서 젛고아주만족합니다 한번 열심히 쓰볼려구요	1
비행기 안에서 유심갈아 끼우고 공항 도착하자마자 전원을 넣으면 바로 개통이 되어서 아주 편하게 잘 사용했습니다. 또한 대만 이곳 저곳을 다녀도 인터넷이 아주 잘 되어서 불편함 없이 여행했습니다.	1
입금했는데안와요	0
재진도 그렇구 사이즈가 크게나와서 그런지와이존 커버도 안대구 별ㄹㆍ네요	1
눈이 너무시려요ㅜㅜ	0
다른 사람들이 사이즈 문의글 올린거 못봐음 원래 사이즈로 구입할뻔 했네요 어쨌든 옷이 잘 맞아요 잘 입힐게요	1
이쁜데 줄이 길어서 한번 묶어입혀용~ 애기가 옷벗기 싫어해서 그 위에 입혀봤더니ㅜ	1
캐스팅하는 순간 찌만 빠져서 다른방향으로 날아가는 걸 봐야 했어요. 그렇게 찌는 다른곳에서 둥실둥실 떠 있더라고요...	1
보기보다 포만감도 들고 좋습니다	1
1번은 하~~~~~나도 안매워요 4세딸이 먹는 수준 그래서 전 애기들 1번이나 1.5번 해주고 매콤한맛을 부어욧~~ 일타이피😍	1
별 한개도 아까움. 청소 후 에어컨이 망가졌는데 왜 망가졌는지 알수가 없고 서비스도 받기 힘듬.	0
원래 쓰던거고 리뉴얼 됐다고 해서 기대했는데.. 그다지ㅜㅜ 머리카락이 너무 많이 빠져요 환절기라 그럴 수 도 있는데 쿨링감도 떨어지는 것 같아요	0
급해서 그냥 쓰기는 합니다만 화면과 색도 모양도 다르고 길이까지 다르네요 넓이는 2센티 길이는 7센티나 작아요 마루바닥이여서 그런진 모르겠지만 완전히 안밀리는건 아니네요	1
꽃 15송이 씩 두다발 시켰는데 빨간장미꽃은 14송이 왛더라구요^^ 다른분들 참고하세요	0
너무 오래걸리고 효과도 별로 없었어요	0
색깔은 이렇습니다.	1
오디가 너무 녹아서 왔네요 그리고 터진것도 많아 믿고 구매했는데 실망이 크네요ㅜㅜ	0
호옹이 끈적거림	0
친절하고 빠른배송 조아요	1
괜춘합니다. 만족합니다. 감사합니다.	1
정말 빠른 배송~감사합니다 가격도 착하고 잘쓸게요!	1
역시 개운하고 두피 세정력에는 최고 인듯... 가려움증 해소~~^^	1
양식기랑 세트로 하려고 샀어요~	1
사용해보니 가격대비 훌륭합니다	1
부스럭부스럭 소리가 나서 잘때 신경쓰여요 그래도 따뜻은 해요	1
재질도 싼티 팍팍나고 비추천합니다. 길이도 전반적으로 짧은걸로 오다보니 주문을 한개 더하게되서 금액을 더 들었네요.. 매우 비추합니다.	0
크리스마스철이라 택배 밀린건 이해하지만 배송중에 어떤 문제가 있었는지 물건 하나가 터져서 아이스박스가 완전 난리났습니다... 물건들이 다 찐득찐득해서 약간 불쾌했내요.	1
집에서 쓰기엔 스몰이 좋고 디피용으론 라지가 좋을거 같아요~~	1
글러브쓰다 모공각화증 더생기겠어요 따가움 살짝했는데도	1
편해요 대신 살짝 비추기때문에 가족이외에 입고있긴좀그렇구요 팔뚝 밴딩이꽥조여서자국남아요ㅋ	1
양도 푸짐하고 달달하고 고소해요. 다음에 또 구매할게요	1
그냥 저냥 그랬어요. 손으로 하는편이 더 나은듯..ㅎㅎ	0
구려요~웬만하면 더주고 다른거사사세요 저도 그냥 다른거 다시 시켰어요 안남기려다가 만원이 괘씸해서 남겨요	0
이미 써왔던 제품이라 가격대비 효율적임	1
Led불 들어오는게 고장났네요.. ㅠㅠ 다시 보내고 받기 번거러워 그냥 빼고 사용합니다.	0
우쿨렐레 용으로 구매했습니다. 기타를 기준으로 만들어져서 그런지 제 소프라노 우쿨렐레에는 조금 커서 고정도 어렵고 소리도 별로 달라지지않았습니다.	1
가격대비 괜찮네요.잘쓸께요~	1
저번 친정에 있는 노견한테 보냈을땐 엄청 잘먹어서 이번엔 제가 키우는 애한테 먹이려하니 냄새만 맡고 휙하고 가버리네요ㅜㅜ 다시 친정에 있는 애한테 보내야겠어요ㅜㅜ 아그리고 서비스로 1개 더주신거 넘 좋네요ㅎㅎ	1
더블하트 젖꼭지가 호환되서 너무 좋아요 젖병도슬림해서 이쁘구요ㅋ	1
물건받는데 일주일이상 걸리네요.	0
좋아요 원래 립스틱바르면 각질생겨서 틴트만 썻었는데 색이 너무 이뻐서 살까말까 고민했는데 사길 잘했어요~~~ 립스입술각질도 안떠서 좋아요	1
배송빠르고 상품 좋습니다. 원단이 부드럽네요	1
다리에 기스 너무 심하게 있고 오염도 있구요 재질도 .. 배송도 뭐하나 맘에 드는게 없네요 ... 태어나서 처음 쓰는 리뷰예요 !!!	0
시티즌 시계 줄 줄이는데, 시계핀하나 빼지못하고 스트랩 핀 리무버 부서짐. 강화핀이 부서진게 아니라 플라스틱 본체가 부서짐. 다용도핀과 해머, 스트랩홀더 이용하여 겨우 교환.	0
별 효과는 모르겠어요	0
냄새없고 편하게 사용할수는 있는데 효과는 잘모르겠어요. 모기 한방 물렸네요ㅠ	1
원래쓰던 제품이지만 대용량! 완전 만족합니다	1
암막~~ 천 엄청 두껍고 빛 1도 비추지 않아요! 단점은 무진장 무거워요~	1
캐슈넛 상태가 좋아요. 소금을 약간 섞어서 볶으니 부드러우면서 맛있어요. 볶아서 나온 제품들은 좀 딱딱한 편인데 직접 볶으니 훨씬 부드럽군요	1
가성비 좋은 블라인드에요. 고급스럽고 좋아요^^	1
이뿌네용이뿌네용!ㅋㅋ 어깨여리여리	1
한국사람 사이즈하고 다르네요	1
붙이기 정말 어려움. 2장 모두 실패ㅠ	0
배송료 때문에 두개 구입했는데 빨럐시 얼룩은 전혀 제거되지 않네요 큰일이네요 ㅜ.ㅜ	0
공간활용 굿 짜투리 공간 활용 하듯이 넘 좋네요! 비오거나 눈오고 나서 우산 바로 신발장에 안넣고 꼽고 빼고 해서 편해요	1
우리집 타일에는 안붙어서 아쉽네요	1
상품평을 입력해주세요	1
배송 참....일단 잘받았구요. 물건은 아직 사용해보질 않았네요.	1
아이가 거부감도 없이 좋아합니다	1
귀차나서 환불안하고 볼때마다 사진보고 속았다 생각하니...짜증이....	0
찜닭 먹고 싶을때마다 마트서 닭만 사다가 요 소스만 넣으면 푸짐한 저녁상 차림 뚝딱이에요.	1
아이보리색 리빙박스는 담을수있는 적재량 보다 적게 옷을 담고 이동하는순간 손잡이부분이 찢어졌는데 검은색리빙박스는 튼튼하네요, 와이어때문에 모양변화도없고 박스자체는 튼튼해요 손잡이가 다만 아쉽네요	0
냄새가 심합니다 세탁을 몇번을 해도 냄새가 빠지질 않습니다 뭐죠 이 기름냄새는 환장하겠네요	0
맛나고 좋아요~~~~~~~~~~!!!!	1
만족 폭신폭신하고 가볍그 예뻐요 핑크ㆍ블루모두예뻐요 욕실분위기가 달라보이네요 재구매의사 있습니다오ㆍ	1
쓰던거아 시켰어요~	1
그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼	0
닭 누린내가 엄청 심하구요 소스도 많지 않아요 가격대비 비추입니다	0
배송도 빠르고 질도 괜찮은듯 해요.	1
꽤 시원하고 두르고 다니면 목도 안탈거같아요 맘에듭니다~!	1
좋아요 먹을만해요ㅎ	1
다행입니다 13살 노견인데 억수로 잘묵습니다. 상품 종류가 좀더 많아 졌으면 정말 좋을거 같네요ㅜㅜ	1
흑당시럽 괜찮아요 맛있어요 근데 버블은 별로네요 ㅠㅠ	1
이건 완전 그냥 깡통이네요 ㅡㅡ; 살이 하나도 없어요 배송이 늦어진다길래 괜찮다고 했는데 괜히 그랬나싶네요 실망이 이만저만이 아닙니다 그냥 다버렸습니다 다른거랑 같이 주문했는데 그게 맛있어서 그나마 위안이됐습니다 ㅡㅡ 그거 아니였으면 아우~~~ 진짜	0
재구매 대용량이라 좋음 세정력도 괜찮	1
배송 빠르게 잘 받았어요 근데 맛이 단맛보다는 신맛이 많이나네여	1
고구마 하나는 아예 썩어서 오고, 멀쩡해보이던 것도 잘라보니 다 조금씩 썩어 있네요.... 맛은 그냥 고구마랑 똑같은데;; 상당히 당황스럽네요	0
빠른 배송에 감사했고 충전임팩에도 잘 맞아 사용하기가 좋았습니다	1
저렴하고 양많고 맛도 구수하니 좋네요	1
진동이 약해서 거품낼려면 시간이 많이 걸리고 작동이 잘 안됩니다. 그래서 건전지도 빨리 닳는거 같네요. 같은가격이면 프렌치프레스 사는게 나아요..	0
ㅎㅎ... 3일됫나 바람 세는 소리가 크게 들리면서 무용지물이 됫어요 사용 안한 새거있는데.. 음...걍 창고행해야될듯요. 이사갈때나 쓸 비상품?	0
가격이싼이유가 있음 TT	0
재구매 항상 여기에서 주문합니다. 4년이 넘었네요. 배송이 빠릅니다.	1
저는 고양이때문에 쇼파에 깔려고 주문헀는데 너무 마음에 듭니다^^	1
다 녹아서 맛이 없어요	0
좋습니다 싸게잘삼	1
무게감 있는걸 찾았는데 배게 또 실패예요ㅠㅠ그나마 푹 꺼지네요,,높이 낮아요	0
크기도 크고 앞뒷면이 틀려서 사계절쓰기 정말좋구요 감촉도 너무좋아요	1
16kg 4kg 샀는데 16kg가 몸통 앞뒤가 데미지가 있네요 손잡이에 이상이 없고 무거워서 반품 안하고 그냥 씁니다	0
생각보담 저렴해보임 이곳 저곳 기스 나있음...제품은무거운데 약해보임 그냥저냥...저는 추천 안항 반품하려다 그냥 씀 나중에 상수실에다 놓고 쓸 생각임	0
수분크림촉촉함이 정말 남달라서 여러번구매했어요	1
사진이랑 달리 넘 작아요ㅠㅠ	1
꼼꼼한포장과 맛도좋고 아이가 잘먹어요	1
피부 자극없고 향도 좋고 부들부들하니 좋아요:)	1
두번이나 깨져와서 반품신청했는대 반품 수거를 2주넘게 가지러 오지도 않고 택배사는 접수가 안됬다고하고 상담사는 택배사 잘못이라고 하고 결국 상판만 다시 받아서 직접 갈아서 씁니다	0
매장에서 구매해서 좋아서 똑같은거하나더구매하고싶어서 인터넷으로 샀는데 금방청바지 늘어나는거실화?	1
사용하기편해요 이뽀요	1
이거 쓸때만 비듬이 엄청 일어나네요 별로에요	0
일단 너무 따뜻해요! 진짜 원단 이런거 잘 모르고 목도리 머플러 악세사리인데 너무 비싸다 생각했는데 확실히 일이만원짜리랑 다른 따뜻함이 있네요 그래서 캐시미어 캐시미어 하나봅니다. 좀 얇고 짧지만 저같이 작은 사람에겐 요 길이가 딱입니다~	1
안에 뽁뽁이라도 넣으시던지 아니면 택배회사 바꾸시던지요 내용물 다 흔들리는데 이런상태로왔네요	0
가격대비 향 증말로 최고	1
배송 너무 빨라서 놀랐어요 이 정도 가격이면 만족해요	1
튼튼하고 깔끔하고.. 직접 조립하느라 힘들긴 했어요. 네이버 포인트도 넉넉히 주고 좋네요!	1
늘어나서 오래 못입어요ㅠㅠ	1
금방 늘어날거같은느낌	1
신선하고 좋아요오오	1
만족합니다. 구매확정이 늦었네요. 빠르게 배송왔습니다. 저렴하게 구매하려고 비교하다 샀는데 잘 구매한 곳이라 다음에도 이용할게요	1
몸체만 살수있여좋아요 손잡이 찍히고 여러곳 바닥기스 망설이다가 어려운경제 힘든사회사 그냥두기로함	1
컨트롤 건전지 뚜껑도 없고 전화도 안받으시네요 ㅠㅠ	0
다른곳 로프보다 확실히 먼지는 적은것 같아요	1
저렴하고 냄새가 별로 안나서 좋았지만 조금만 당겨도 가운데 부분이 찢어져 버리네요 내구성이 너무 약합니다	1
눈썹이 보호되며 잘올라가요	1
좋습니다ㅎ 먼지가 없네요ㅎㅎ	1
어른은 지문인식이 잘됩니다. 하지만 손가락이 얇은 사람은 잘 안됩니다.	0
배송도 빠르고 재질도 느낌 좋고 너무 마음에 들어요	1
집게부분이 거칠어서 아쉽네요	0
생각보다 만듬새는 괜찮습니다. 악보를 놓는거보다 수건걸이로 자주 쓰는게 문제입니다.	1
3개째 구매 식구별로 한개씩 구매했어요.침대를 없애면서 그냥 매트생활만 하다가 검색으로 알게된 메모리폼 트리스 너무 좋아요. 2개 깔면 정말 침대보다 더 좋아요. 하나도 괜찮지만 두개사서 두 개 깔고 싶네요 ㅎ	1
국산제품이라 구매했는데 별로에요. 가격도 제품도 ㅠㅠ 밀착력이 영~~~	0
괜찮아요. 이 계절에 사먹는 배 같지않게 달고 좋아요	1
어두움 침침함 별로임	0
엉뚱한 갯수로 구입해서 추가 구입했습니다. 사이즐 잘 재시고 갯수랑 색깔 잘 맞춰서 구매하세용~	1
사이즈는 제가 원하는 작은 스타일인데 색상은 무난하게 블랙이 나을거 같아요 그리고 허리벨트가 많이 커서 남성용으로 적당할거 같네요	1
안방에 우드 거울이랑 같이 세팅했는데 예뻐요	1
두번째 구매 복용후 좋은것같아요	1
ㅠㅠ미래운이 틀렸어요	0
검은물이 나온다는 리뷰보고 걱정되어 2개 샀는데 마스크 마감이 제대로 되어 있지않아서 계속 천 조각이 떨어져 나가네요. 봉제만 제대로 되어도 될텐데. 다른 세탁물까지 오염시킬 것 같아서 그냥 버립니다.	0
일단 가격대비 퀄리티 기존 평들처럼 우수합니다. 다만 기존평들처럼 무겁네요..ㅋㅋㅋ알고 사서 괜찮아요 간지가 생명	1
폼 크린싱 향이 너무 좋고 거품도 부드러워 좋네요~~ 잘 사용하겠습니다	1
사은품이 안들어있네요...	0
책자가원래없나요? 그게아쉽네요	0
배송 진짜 오래걸렸어요 잊고 지내니까 왔네요 폭신해요!	1
네 정말 좋습니다.	1
죄송해요 가성비 가심비 모두 낙점 입니다. 가격은 싸지만 그 값을 하네요	1
그냥 가격대비 사용할만한거같아용 ㅎㅎ 업소용 주방에 달앗는데 치수도 정확히잿더니 딱 좋네요	1
생각보다 배송이 빨랐네요 사진과 같은 디자인에 크기도 적당한거 같아요	1
배송 지연된다고 안내문자 주셨는데, 안내 날짜보다 훨씬 빨리 보내 주셔서 반가움이 더 컸어요.^^ 트램폴린 여러 개 구매해 봤는데, 그전에 썼던 제품들과는 벌써 느낌부터 다릅니다. 짱짱하고 견고함이 느껴져요.	1
일본유심 시켰더니 동남아 유심이 오고 난리. 여행 첫날부터 유심때문에 시간 다 잡아먹고 공항에서 돈까지 날렸네요.	0
아가기 동안 ㅇ걸로 계속 먹일래요~^^	1
영 사용하기 어렵네요. 설명서를 봐도 이해가 안되고 그대로 설정되지 않고~~ 싼게 비지떡인가봐요. 뒤쪽 건전지 뚜껑도 그냥 열리네요. 이걸 왜 3개씩이나 샀는지 후회하고 있음.	0
촉감이 시원해요.	1
냄새가 좀 강하네요 괜찮아욤	1
옛날 우유박스 그대로에요 예쁘고 좋아요	1
연필끝이 까져있네요 선물했는데좋아합니다	1
추천 적극적으로 사용하세요 좋아요!! 추천한다 조은제푸이다 다른것보다는 안좋지만 나쁘지않다 무노건 구매해라 포인트도주고 개좋네 죠아죠아 너무죠아여	1
팩 사이즈도 맞고 좋습니다.	1
유리라 손잡이 부분이 뜨겁네요	1
폴라로이드는 역시 코닥이져 ㅋㅋ 너무졸아요	0
개운하고 좋은것같아요	1
후기 좋아서 구매 했는데 냄새나네요. 휴	0
뒷빽 추가작업 때문에 배송은 하루 더 걸렸구요~ 사진엔 잘 안보이지만 윗면에 스크래치가 많아서 속상하네요	0
TV광고에는 잘 밀린다고 하는데 상품을 받아보니 TV광고랑 차이는 어느정도 있네요...	1
사용리뷰 안쓰는 사람입니다 구매후 사용한지 10일도 안됐어요 옻칠(?) 벌써 벗겨졌어요 시중에 파는 2,000원짜리보다 빨리 벗겨지다뇨 진짜 실망입니다 괜히 샀어요 구매자들 신중하세요 ㅠ	0
8시간 부어놓고 솔로 힘주어 박박 닦으니 새변기 되었네요.	1
문의하여도 답변이없음	0
포장은 정말 엉성합니다. 특히 리본 추가 했는데 돈 아까어요.. 지갑은 남자친구가 마음에 들어 해서 다행입니다. 심플하니 가볍고 좋아요	0
여름 옷이 얇아서 아직은 모르겠어요. 불편해서 붙였다 바로 뗐어요.	1
재구매 크렌베리를 시켰는데 민트가 왔네요 두번째 구매인데 많은 수량도 아닌데 크렌베리를 젤좋아하는 맛인데 아쉽네요 반품교환 해주신다는데 귀찮아 둬요~ 확인잘하고 보내주심 좋을 것 같네요	1
재구매 업체가 바뀌어서 그런지 맛이 전보다 많이 못 하네요 안에 속도 별로 없고요 김치 양도 적어 졌네요	0
역쉬좋네요~^^ 커버력도좋고 가볍게 바르기좋은거같아요 약간매트한 느낌이있긴하지만 여름에 유분기 없이바르길 원하는분은 강추입니다~	1
일단 제품이 다 부스러져서 왔어요	0
꼭 샘플이 와야하는건 아니지만 3만원구매이상시 샘플증정있어서 일부러 더 샀는데 안오니 조금 찝찝하네요 지금은 또 이미지가 없네	0
조금아쉬운뷰뷴은 고무밴딩이 없어서 조금벌어진다는건데 사실 다 완벽해요 안에 비닐도 두툼해서 찢어질염려도 없구 양면 보관할수잇게 포켓을 양면으로 해서 좋은거같아요 저는 속지랑 바인더 다시살 의향잇어요	1
최고에용..! 냄새두 별로 안심하고 곰팡이도 잘져용!	1
굿굿굿 굿굿 너무예뻐요 조접하지않고 깔끔해서 화분이 더 돋보입니다 한번에 두개주문하길 잘한거 같습니다	1
생각보다 가벼웠어요.티비가 무거워서.. 심플 디자인 예뻐요	1
엄청 빠른배송 ! 좋아요 ㅇㅇㅇ	1
3개나 샀네요~튼튼하니 좋습니다. 다만 깊이가 조금더 깊었으면 좋겠습니다 .안전하게 말이에요.	1
그냥그래요 밤맛은 그냥 먹을만하구 썩은것도있고 밤이대체적으로 수분이없어요 그냥 그랬어요 암튼 많이 파세요	0
매수가 적고 좀더 잘붙었음 합니다	1
컵이 너무 불편해요..가슴작으신분들은 괜찮을수도..	0
잘깨져요ㅡㅜ붙이구 그다음날바로깨져버렷어요	0
다른색상들은 괜찮은데 블랙만 불량이네요 조립중 나무부분이 깨지네요 손다칠꺼같아 테이프로 붙임	0
생각했던거랑 많이 다름. 한번사용후 더이상사용할 일이없을거 같음. 안쪽 깊숙이는 안보임. 바깥쪽 부분만 좀보임.	0
가격도 배송도 아주 만족해요	1
유용하게 쓸 듯 해요 :)	1
원래 발가락 사이가 이렇게 아픈가요??. 1분도 못신겠네요ㅡㅡ	1
가격대에 비해서 넘 견고하고 좋아요~~~	1
몇년째몇통씩쓰네욥 좋은데 빨리말라서 한달넘기기힘들다는점빼고는 좋아요	1
배송은 빨았어 좋아요	1
배송 빠릅니다~ 제가 써보진 못했구요~; 믿고사는 미화 하모니카 입니다	0
오른쪽 왼쪽이 크기가 다름ㅡㅡ 오른쪽 구두가 볼이 더 작아서 오른발만 아프고 왼발도 그리 편하진 않음. 이틀신고 신발장에 짱박아놓음ㅡㅡ	0
상품이 마음에 안드네요	0
매우 만족 품질 배송 완전 빠름 품질 최상급 짱짱	1
디자인과 기능 모두 맘에듭니다.	1
흘러내리지않고 아주 좋네요~~	1
한번 습기차서 교환 받았어요 가볍고 괜찮습니다	1
항상주무합니다...	0
예쁘고 좋았는데 너무 약해서 금방 부러지고 5~6개 정도는 거의 부셔져있는 상태에서 왔어요..ㅠㅠ	0
거치대가 생각한건 달랐지만 거울자체는 너무 이쁘고 판매자님이 친절하셔서 그냥 사용하려구요^^많이파세요😊	1
배송은 빨랐으나 중고마냥 얼룩도 있고 흠집도 여러군데 나있어서 참...	0
첨에 딸기입에대자마자 바르르떨더니 곧잘먹어요	1
이렇게 늦을 줄 알았다면 다른데서 시켰을 거에요.	0
아이보리 쇼파에 묻은 갈색 점박이들 오염 부분이 안지워짐 배솔기사님이 다리 설치해 주셨는데 수평 안맞아서 덜그덕거림 개인차지만 폭신함은 없고 좌방석이 너무 짧아요	0
제품은 아직 사용전인데, 포장이 성의 없어보여요... 벌크제품 나눠 담은듯 하네요...	0
재구매 재구매했는데 저렴하니 잘샀어요	1
배송빨랐구여~ 아직 써보기 전인데두 향이 좋아여^^	1
냄새가 그냥 엄청나요;	0
상품 도착이 너무 늦네요	0
빛나네요^^~~~~	1
역시 출산준비 하면서 주문했어요 여러 색을 고민하다가 코얼블랙으로 주문했네요 고급지고 예뻐요 미니파우치도 이쁘구요 최고예요	1
상뿜평이좋아서 구매했음 크린징할때쓰려고구매 품질은 만족하나 가격이 좀 저렴했으면함	1
쿠*이 3천원정도나 싸더라구요ㅠㅠ	0
튼튼하네요 사용에 불편함은없습니다	1
얼룩제거 효과를 별루 느낄순 없어요	1
겉 카바만 이쁘고 내용물은 영 마음에 안드네요 금속가루 많으니 청소 잘해야함	0
아삭이라기보다는 살짝 퍼석하기도 하고 씻어나왔다지만 꼭지부분이 깨끗하진 않네요	0
재구매 불량품이 많아요 끝이 잘 휘어집니다 가격생각하면 질이 너무 낮아요	1
동봉된 양면테이프는 창틀과 필터 간 접착이 전혀 안됩니다. 필터가 부직포 느낌이던데 영면테이프와 붙질 않아서 다 떨어집니다.필터구매 가격이 착한건 아닌데 접착력도 별로라 실망스럽습니다.	0
만들기도 편리해서 자주 만들어 먹게되네요~ 맥주안주로 최고예요^^	1
정말 지금껏 맛없는 1순위 진공이 다 풀리고 맛도 없고 살어름도 끼고 질기고 퍽퍽하고 냉장고 냄세까지 아이들도 먹다가 버릴정도입니다.	0
잘벗겨지는재질이네요...ㅜ	1
아아 맛있게 해 먹을게요	1
엄지에 착용해서 그런지 너무 얇아서 그런지 구겨지네요 ㅎ	0
노래 끄기가 힘들어서 그렇지 이벤트성으로 좋네요^^	1
잘 받았습니다 사업 번창하셔요	0
디자인은 전체적으로 깔끔하나, 좀지저분한 얼룩이 조금 보이고 자세히 보면 마무리상태가 별로임	0
침이 금방 부러졌네여 ㅜ	1
좋습니당ㅋㅋ 배송 겁나빠름ㅋ	1
택배에 의류라고 써주셔서 좋았어요 편해서 다음에 또 여기서 구매하려고요	1
처음써봤는데 부드럽고 좋아요 용량은 작아보이지만~ 계속써보고 트러블이없으면 재구매 의향있어요 전예민한피부라^^	1
오자마자 바로 설치했습니다 3~4년 전에 본차 때문에 한번 구입하고 이번에 세컨카를 뽑아서 잊지않고 또 구매했습니다 정말 촉감이 좋아요	1
아이가 좋아 합니다. 잘입고 다닙니다.	1
고기질겨요ㅠㅠ 전에 주문해서 먹은건 괜찮았는데	0
ㅠㅠ포장 하나도 안되있고 걍 신문지에 돌돌 말아서옴...부가티 라고 써있지도 않고 걍 뒷면에 메이드인 이태리, 끝 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다 이정도 상태에서 저 가격은 좀...비추	0
재구매 6봉투나 터져서 왔네요..ㅜ 이걸 어쩌나요	1
유모 차에달고 잘사용하고있어요,,ㅎㅎ근데 유모차를 잘 안끈다는게 문제네여,,ㅎㅎ	1
양이좀있는날은많이새네요자고일어나서잠옷을보고깜짝놀랐네요	1
크기도 딱이고 무게도 딱이에요. 몇개 더 주문예정입니다.	1
인덕션 용구매했는데 안되네요!! 반품 귀찮아 그냥 사용해요	1
21호 사용해두 될것 같아요 23호가 생각보다 어둡더라구요	1
하루종일 오래 신었는데 불편함은 없고 좋았습니다.	1
캐모마일 부스러기뿐이네요	0
제품이 깨끗하고 색상이 컬러풀해서 운동시 즐거웠습니다	1
좋아요 친절하시고 렌탈도 빠르게 반납도 편하게~^^	1
가격대비 휴대폰을 넣는 케이스가 생각보다 별로예요. 신용카드를 넣는 부분과 핸드폰을 넣은 부분이 분리되어 있지 않아요.	0
제품은 괜찮은데 배송이 너무 느림	0
고기가 너무 적어요	0
이빨닦기가 굉장히 편해졌어요	1
맘에들어용~~키가작아서 좀 길어요	1
무조건 만족이네요 ㅎㅎ	1
맛있어요 주기적으로 주문해서 먹어요	1
신발 너무 예쁘네요 생각한대로 편하고 좋아요~ 나이뜨~	1
정 사이즈고 편하게 입기 좋아요	1
실측 12그람이라고 써 있어서 샀는데 17그람이네요	1
여러번 시켰어서 믿고 시켰는데, 상판부 체결부위 한군데가 불량인 것 같습니다. 크게 무리는 없기에 그냥 사용합니다.	1
재구매 상품 잘못 사서 다른 친구 줬더니 만족도가 높네요	1
오른쪽왼쪽 사이즈가 다른것같아요 양쪽 삼선 높이도 다르고 발크기도 다른듯해여	1
구두굽이.... 이렇게 돌아간채로 왔네요. 면접이 코앞이라 반품겨를 없이 사용 예정입니다만, 이런 제품이 검수를 통과함 제품이라니 불쾌합니다.	0
조미료 맛이 강하고 배추도 다 퍼져있고 실망했어요. 재구매 절대 안합니다.	0
신축성은 좋으나 아이에게 품이 넓어서 사용 못했어요	0
배송 빠르고 포장도 잘 되어네요..ㅎㅎ 나무는 캠핑가기 전까지 말려 놓을려고 생각중입니다..ㅎㅎ	1
옷 거는 부분이 플라스틱이라 견고하지 않을까봐 염려되네요	0
향이 좀 별로예요 ㅠㅠ	0
빠른배송 감사합니다 근데 아직 설치를 몬해서.. 늦었네요.	0
너무맛있어요 담에 또 살거에요!!!!	1
가격이 좀 있는 편이지만 효과 좋다해서 믿고 구매했어요! 3+1 주시니 좋네요ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 소재도 면100이라 좋아요~^^	1
예전버전이 더 예뻤던것같아요^^;;	0
음질이 좀 안좋네요	0
좋은제품 고맙습니딘.	1
크기도 적당하고, 향기도 좋습니다 ^^	1
배송은 빠르고 좋은데.. 전혀 몸을 받쳐 주질 못해요. 제가 마른 체형이 아니고 통통인데도 헐렁헐렁 ㅠㅠ 거들이 아니고 속바지니까 어느정도 감안하고 구입한거지만 이정도로일줄..	0
우리집 운동기구~~ 가격도 저렴~^^ 색깔도 이쁘네요	1
포장도 꼼꼼하고 특히 핫조코인가 두개넣어주셔서 맛나게 먹었어요 제품은 이번주 써보고올릴게요	1
생각했던것보다 예쁘지 않네요	0
80ml중에 20%가 석류원액이라면서 100%석류원액이라고하는건 소비자를 우롱하는것같음	0
그냥그저그래요~~!	0
사이즈도 조립도 간편하네요! 얼른사용해보고싶어요ㅎㅎ	1
항상 좋습니다 암스짱	1
변기가 움직여서 불편해요ㅜ	0
Tv연결로 덱스도 되고 미러링도 되서좋아요 블루투스 키보드 마우스만 있으면 컴터 필요 없겠어요	1
코스트코에서 사던건데 있어서 반가웠어요	1
기존에 만족하며 사용하던 제품이라 구입한건데 뚜껑이 평평하지않고 틀어져서 뚜껑닫기 불편해요 패킹 싫어서 일부러 밀폐형으로 구입한건데 아쉽네요	0
싱싱하고 포장도 만족스러운데 흙냄새가 너무 나서 초장 맛으로 반먹고 반은 도저히 못먹겠어서 ㅜㅠ. 수조관리에 문제가 있는듯 합니다.ㅜㅠ	1
만족해요 아주 만족해요 가격대비 성능비가 정말 좋습니다. 배송은 보통이었지만 재구매 의사 있어요.	1
사이즈도 딱 맞고 색깔도 좋아요.	1
기대가 너무 컸었나봐요. 묽은제형에 촉촉하거나 보습느낌이 없어요....	0
양다리는 세번째네요! 여전히 맛납니다 ㅎ	1
집에서 백순대를 먹을수 있다는게 좋아요! 곱창도 냄새 안나서 좋았어요	1
자꾸 벨트에서 빠져요ㅠㅜ	0
소리도 안나고 부드럽게 잘 밀려서 좋아요	1
굳굳 고정잘되고 좋습니다	1
햄스터가 잘 먹지 않네요,, 쳐다도 안봄	0
3개월 플래너 써보니 확실히 가지고 다니긴 조금 무겁긴 하더라고요. 1개월짜리는 얇고 색도 다 이뻐서 한권씩 샀어요.	1
복대보다는 만족도 많이 떨어지네요… 팔뚝은 괜히 사따싶어요 착용하고 운동 이틀째인데 그냥 그래요 열심히 써보긴 할께요	0
최저가는아니지만 매우빠른배송 👍 작동도 잘되고 흠집하나없이 잘 도착했습니다.	1
처음엔 우와 좋다 했는데 쓰다보니 너무 떡져요 .. 남편은 반나절만에 떡지구요 ㅠㅠ 재구매 의사 전혀 없습니다..	1
겨자색이라 나름 포인트도 되고 키높이도 되는 제품이라 요즈음 매일 착용하고 있습니다 굽 높이에 비해 많이 투박하지 않은점도 너무 좋아요 다만 굽 높이가 있다보니 많이 걸으면 불편한 감이 없지않아 있습니다 나중에 다른 색상도 사볼까 생각중입니다	1
편의점보다 저렴하게 잘 샀어요	1
아주 좋은 상품을 싸게 잘 산것 같아요!!!^^	1
전반적으로 무난하나 사이즈는 실측보다 다소작음(가슴사이즈)	1
기름이 어마어마해요.	0
이더운날씨에 얼음 팩을 1개만 넣어 보내주니 김치가 너무 셔서 이걸 어찌할지 걱정입니다 가게에서 장사하는 사람인데 버리지도 사용하기도 난감합니다	1
재구매 두번째 구매에요. 좋아서 지인들에게도 추전중	1
아버님댁이 지방인데도 빠른배송 마음에 들어요	1
역시 투쿨포스쿨 쉐딩, 브러시도 쓸만해요	1
많이 샀는데 저렇게 꺼내기 쉽게 박스에 착착 온게 너무 좋았고 더젤 색도 이뻐요!	1
뒷면도 원목느낌합판으로 깔끔하게 돼있네요..	1
별로안예쁜것만왔네요	0
재구매 속기저귀와 겉기저귀가 함께 어우러져 대소변이 새지않아 좋습니다	1
아직설치전이긴하나 리뷰만큼 깔끔하게 정리할수 있어 기대댑니다ㅎㅎ	1
전자레인지에서도 폭신폭신 맛있어요.	1
출력하는 색상이 많이 틀리네요	0
사진과 같음 거울밑에 선반 고정하는나사 구멍은 3갠데 긴 나사는 2개 밖에 안 들어있음	0
아어ㅜ우타차추차차타투	1
부러진거빼고는 좋아여	1
컴퓨터 받침대 누락 됬었어용.. ㅎ	1
그저그래요그ㅓ그랭ᆢㄷ	1
가격만큼이네요 좋네요	1
예뻐요 근데 조금 살집 있으면 못 입을 거 같아요 마르지도 않았지만 살쪘다고도 생각 안하는데 갈비뼈 쪽이 껴요 ㅋㅋㅋ...글구 길이 엄청 짧습니다 저 키 157인데도 넘 짧아요	1
베이직은 10ㅡ12 로켓은 12ㅡ14인데 로켓이 더 작아요 125 26아이 로켓 타이트 하지않게 편하게 맞아요..	1
아들이 다이어트 한다고 구입 유통기간도 내년2월까지	1
보니까 이렇게 비싼데 특이나 상급을 받은쌀이 아니라 보통등급 쌀이었네요 ㅡㅡ.. 10키로에 3만6천원짜리가 보통등급이 말이 되나요 밥은 그저그런 수준이고 비싼 쿡쿠 썼으니 밥맛은 어느정도 커버된거네요 다음에는 특이나 상급 쌀 찾아서 사먹을거에요	0
재구매 저번에 먹어보고 맛있어서 또 주문했습니다. 원하는 날짜에 정확하게 받을 수 있어서 더욱 좋았습니다.	1
재구매 계속 구매해서 먹은. 곳인데 이번은 넘 실망 스럽네요 손가락 같이 작고 가늘고 넘 실망 입니다	0
배송이 조금 느립니다......	0
아직 사용전인데 좋았으면 ㅎ	1
재구매 배송이 너무 느렸어요	0
빠른 배송. 괜찮아요	1
재구매 배송도 빠르고 제품도 좋아요 또 구매할게요	1
음...배송사의 문제일수도 있겠지만 박스가 너무...심하게 훼손된 상태로왔습니다....생각보다 무른(?) 약한 박스에 포장이 되어 옵니다. 다행히 의자에는 손상이 없었으나 충분히 손상 우려 될 만한 사안이라고 봅니다. 포장에 조금만 더 신경써주세요.	0
경제학과라서 그래프 그릴 일이 정말 많은데 모눈 종이 질도 좋고 잘 그려져요... 경제학과면 이거 사야함	1
일단 천에 얼룩이 몆군데나 있어요. 마침 어버이날들 집을 비울일이 많아서 업체에 연락도 못하고 있는데 이걸 어쩌죠?	0
잘사용하구있어요 사막화도덜하구용	1
오늘와서 보니까 단추도하나 없어서오고 단추가있어야할 부분에 형광색으로 뭐 뭍어있고 단추있는곳마다 들춰보면 형광색으로 뭍어있네요 원래 환불 반품은 사이즈가적든 크든 안하는데 이번에는 정 안되겠네요;;	0
강화유리도 잘왔고 스틱커버도 좋아요 그치만 커버가 별로에요. 크기에 안맞아요. 찌그러진 부분도 많아요. 싼값에 그냥 쓰는 거에요.	0
너~~~~~~무 잘써지고 잘지워집니다	1
아기가잘먹어서두번째시키는건데.. 사과+배 퓨레에서 까만이물질이나왓어요 사이즈도 너무커서 놀랬네요 아무래도 아기가 먹는음식이다보니 신경이쓰이더라구요 확인부탁드립니다	1
색상,사이즈 다 마음에 들어요!	1
시원하고 편하고 체형 커버되서 생각보다 이쁘고 너무 잘 입을 것 같아요	1
포장도 잘 되어서 왔고 배송이 늦을줄 알았는데 생각보다 빠르게 왔네요.	1
싸이즈가 생각보다 큽니다. 스판이 아니라서 싸이즈가 안맞네요 두개나 구입했는데 ㅠㅠ. 다른사람에게 줘야할듯	0
소자도 크기 크고 탱탱하고 신선했어요!! 손질해서 내장만 뺴고 초장 치즈 넣고ㅠㅠ 구워먹으니까 진짜 맛있어요	1
배송 누락도 모르고있다가 연락해서 받았습니다 판매자분이 사과 한마디 없어서 아쉽네요	0
좋아여 루이보스티가 임산부 양수를 맑게 해준다고 해서 구입했어요 ㅋㅋ 꾸준히 마셔보려구요 ㅎㅎ.	1
행사로 저렴하게 잘샀어요 급하게 주문했는데 빠르게 왔어요	1
재구매 벌써 몇번째일까요..아침에 일어나면 제일먼저 이것부터 챙겨먹은게 일년이 넘었네요..쓰린속 달래주는데는 최고!!!!!	1
예전의 맛이 아닌 듯 해서요..ㅜ	0
배송빨랐구요~모자 보는대로 이뻐요 위가 얼굴보다 커서 얼굴이 작인보이는건맞지만 띠?버클이 있어서 좀 딱딱한감은 있어요~	1
상품 자체는 좋았지만 주문하고 일주일이 넘게 지나도 안오길래 전화했더니 전화도 계속 안 받고 문의 답변도 늦어서 주문취소 직전에 배송출고했다고 연락와서 황당했어요. 다음에는 물건이 없으면 팔지를 마시던지 연락이라도 미리 주시면 좋겠네요.	0
지금 장난 하시는건가요? 제조기간2019.1.2 유통기한 제조일로부터 12개월... 유통기한 다된걸 보낸거 아님니까? 500g 두개 주문했는데 1봉다리 1kg로 왔네요. 그럼 미리 공지라도 해야하는거 아닌가요?	0
배송이너무늦네요 그거빼곤괜찮아요	1
다이어트 하려고 샀어요 맛있길 빌어봅니다~	1
저는 너무 맘에 들어욤	1
살이 없고 만든지 오래된듯 짜고 속까지 까매요 숫게구매	0
발목잘잡아주고 아주좋아오	1
책상은 쓸만한데.. 배송기사가 너무 불친절하네요	0
별로 품질도 별로 실망	0
배송도 완전 느리고 게임도 많이 사양도 딸리고 기대 이하인듯	0
재구매 이유식 만들기에 딱인 상품입니다^^ 좋은 상품 만들어주셔서 감사합니다^^	1
사이즈 가 너무차이나네요 길이 37입니다 3센치 오차범위는 좀 그렇네요 수정해야할것 같습니다	0
재구매 네~~~^^우리 튼튼이가 맛있게 잘 먹어서 기분이 너무너무 좋습니다	1
깔끔하고 아주 모던한게 느므 귀엽간말이지... 수납공간도 충분하고 거울도 큰것이 느어무 좋구만	1
물이 외부에 응축되어요. 밖에 물이 응축되지 않은 제품인줄 알았으나...	0
추천합니다. 아주 싸구려 가리개보다 좋습니다... 그림 그려진 얇은 가리개보다 드꺼워서 좋습니다.,	1
가벼워요 가벼워요(스펙에 나온데로) 색상이 맘에들어요 하드캐리어지만 잠깐 걸터 앉기에 무리가 있어요 안감쪽에 수납 공간 없어 아쉬움	1
크기가 생각보다 작아서 가방안에서 위치가 막 돌아악요	1
배송착오로 상품 못받음 학교에서 학교 축제용으로 구입했는데.. 최악	0
급하게 샀는데 배송다음날 바로와서 좋았어요! 질도 좋아요 잘쓹요!	1
사무실에 비치해서 사용하고 있습니다.	1
이뻐용 그리고 볼때마다 이뻐요	1
우리아기덴 ㅇ안맞아서 별두개용ㅋ	0
배송도 적당히 좋고 맛도 딱 좋네요. 다이어트에 너무 좋아요	1
튠 하기도 쉽고 가죽 피크가 있어서 손이 아플 때 줄을 당기기도 수월합니다 많은 사람들이 기초 수업에서 사용하는 것인만큼 소리도 좋고 값어치를 하는 것 같아요	1
불편해서 잘 안쓰네요 ㅡㅡ방치중 ㅜㅜ	0
솦ㅊㄹ솓처ㅓㅅ기피ㅚ러	1
별로에요 회사 상담직원 말도 못알아들으시고 교환 배송비 많이 들어서 그냥 교환 안했네요 그래가지고 무슨 물건을 많이 파시겠어요 소비자 배려도 필요하지 않나 싶네요	0
좋네요 근데 크기가 좀 더 크면 좋겠어요	1
재구매 늘 맛있게 먹습니다.	1
재구매 택배기사가 연락도 없이 집앞에 놓고 가셧는데 분실이나 음료가 상하기라도 하면 어쩌나요	1
좋아요 백프로 순면이 잘 없는데 완전 순면이라 너무 좋아요 색깔도 너무 진하지 않고 파스텔색이라 이뻐요	1
정말 제품이름그대로 흡착력 대박이네요 !!! ㅎㅎ	1
배송 빠릅니다. 친절 상담 좋아요. 그런데 암막 원단 하부는 좀 지저분하고요. 좌측에는 재단할때 그은 연필 선이 보이네요. 아마추어 작품인것 같아요. 좀 불만입니다.	0
빠른 배송 저와요 good	1
다른 펀치볼 시래기를 먹어봤었는데 매우 부드러웠거든요 이번 제품은 질겨서 별루에요 다시는 안시킬거에요	0
색상이랑 무늬가 넘 예뻐요	1
재구매 항상기본만 쓰다가 요걸로 샀는데 향이 제 취향이 아니라 다시 기본 쓰는중이에요 ㅠ 머리아픈향	0
예쁘게입을게요. 근데 어깨쪽 사선 스티커가끈적끈적해서 같이포장해주신 종이가들러붙어서 떼는데애먹었네요	1
재구매 빠른 배송 만족합니다. 포장도 아주 깔끔해요!	1
선세럼 향도넘강하고 얼굴에는못바를것같아요.	1
재구매 포장 깨끗하고 먹기 편하고 좋왔어요	1
리모컨 작동 안된다고 글올렸었는데 차후에 연락 주실줄알았는데 아무런 소식이 없어서 돔 그랬어요;;	0
동네에서 3천원에 판매하는데 저렴하게 득템해서 좋으네요~~ 어린이집 선물로 주고 저희 아이들도 채운려구요~	1
화사하면서도 깔끔한 느낌으로 예뻐요~	1
끝부분이 조금 녹슬었어요 ㅠㅠ	1
재구매 얼마전에 사고 또 삽니다 아들이 편하고 부드럽다고 좋아합니다	1
아기 사과를 그냥줘봤는데 똑똑끊어서 안전하게 과즙망에 먹일려고샀어요~잘먹어줫으면하네요ㅎ	1
포니모양이 좀 틀란듯 사이즈도 작아요	0
한번써보려고샀습니다	1
아 후기보긴했는데 설마 했지 기분 확상하네요	0
제평생 인터넷구매물건중에서 정말 제일!!최악이었습니다. 불량품들만 모아진걸 보내신듯한데,좋은것만고른다고골랐는데,10개정도빼고 나머진 전부버렸습니다!!정말실망입니다!!!	0
그닥 비려서 다아 버렸어요	0
이거하나로 후라이팬 정리끝	1
와이프가 어디서 샀나며 좋아하더라구요~ 색이 사진보다 밝아서 이쁘구요 귀엽네요~ 따뜻하구요~ 재구매할께요~^^ 번창하세요~	1
겨울등산애 사용했는데 가성비 너무 좋았습니다!!	1
가성비 굿ㅋㅋ 아주 잘쓰고잇어요	1
재구매 몇년째 이것만 사서 썼는데 이번에 뚜껑이 바뀌어서 내구성도 약하고 뚜껑사이로 국물이새고 너무 배신감들어서 앞으로 이 제품 대체할만한걸 찾아야겠네요	0
빠른 배송 & 색상 모두 맘이 들어요~^^ 좋아요	1
흐려요ㅡㅠ어떡하죠ㅜ	1
가격에 비해 레몬이 별로 좋지 않네요. 대형마트에서 살 걸 후회했습니다. 라임도 크기가 마트보다 작습니다. 가격은 비슷한데요.	0
상품은그저그런 방음재고 택배비용따로 2만원넘게지불한건데 배송도제대로못하고 따로비용들어갈택배용량도아닌거같은데 비용이너무비쌈 다신안시킴	0
아이보리 색이쁘구 넉넉하구 편하네용^^	1
배송이 매우 빨라서 이제는 집에서 편하게 구매해도 되겠어요	1
후추향이랄까 강하긴한데 맛나요	1
생각 보다 덜 잡아주는 느낌이에요.	1
3번째 구매인데 포장도 꼼꼼하고 신선해서 만족해요 이번엔 양파도 주셨네요~감사합니다^^	1
이 회사의 믿고 먹는 오돌뼈. 이번에는 4가지 다른 종류도 같이 구매했어요. 어제 배송받아서 먹은 제육볶음은 만족합니다 ㅎ	1
빨고나니..음~~~흐물거리네요..잘 늘어나는거같아요..	1
찢어졋어요 며칠 들고다니지도 않앗는데 싸구려라 그런지 다~찢어져서 버렷어요. 가방크기도 너무작고	1
재구매 한번 구매하고 너무 좋아서 재구매했습니다.	1
운동하려고 샀는데 대만족 여자친구도 하나 사줘야겠어요!	1
굵어서..왠만한 커튼고리가 안들어가요 ㅜ	1
너무 맛없어요 안에 두부????	0
너무너무 만족했어요 또 이용할께요	1
손에 익는 필기감이라 이것만 쓰네요. 싱글몰트엔 0.7심 들어있는데 불편해서 0.38로 바꿔서 쓰고 있습니다.	1
선물이였는데 너무 좋아했어요	1
잘 떨어져요 ㅜㅜ 청소해야 하는데 불편해요	0
스크래치제로 기대 이하네요. 스크래치제로 받고 차 스크래치제거 하기위해 설명서 대로 했지만 흠짓은 그대로 남아 있네요. 스크래치 크게 난 상태도 아니고 조금 긁힌 상태여서 가능할듯 해서 구입 했는데 별 효과 없어서 실망 입니다.	0
배송빠르고 너무 만족합니다. 잘되네요	1
수평니플쓰다가 아리들땜시 구매했는데 물이많이새고 아리들이건들이고나서 원복이안되니 2리터물이전부새버리네요~~참고하세요	0
숙면했다는 느낌은 없었고 잠오는것도 평소랑 똑같았네요 혹시몰라 샤오미 스마트시계로 수면 측정해도 수면 차이가 없네요 그냥 먹으면서 플라시보 효과를 기대하는걸수도...	0
정말 보정이 1도 안돼요	0
제가 상품평을 앵간해선 평점5점을 다주지만 뭔가 새거같지가 않네요.. 화면밝기로 기존거랑 다르고 터치감도 별로고요.. 그냥 파손된 액정을 교체했다는걸로 의의를 둡니다	0
침대에 설치하니 조금 덜렁거림	1
너무달고그냥그래요 포장도 한번에다먹긴크고두번먹긴적어서 애매해요 냄새도노린내처럼나고 제입맛에는사실별로였네요	0
질김 ㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄲㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄲㅈㄱㅉㄲㅈㄱㄷㄱㅈㄱㅈㄲㄷㄱㅈㄲㅈㄲㅉㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈ	0
주머니있어서편하고 집앞에 잘입고나가게되네요. 가격대비 엄청 좋은상품 입니다.	1
건성이라그런지 넘 매트하네요 그래서 양도 더많이 바르게 되구요 순하긴한데 매트해서 조금별루예요	1
금방째저서 ㅡㅡ 사용못하고버림	0
역시 소문대로 좋아요 가격적인면이 매우좋쿠요 하루 하나씩 마스크팩하고 있는데 아주만족해여 피부 촉촉	1
조개안에 조개가루있는게 많더라구요	0
완전대박 죽어서왔다는데 사진문자 다보내도 연락도없고!!문의글에도 답없고~!!팔때는 답잘하더니~!!이런식으로 장사하지맙시다~!!!!???	0
핏도 날씬해보이고 고급스럽게 입기좋아요~지금 입기 딱좋네요	1
포장상태가 매우 안좋네요! 3개를 시켰는데 전부 조금씩 새어나왔네요. 락스라 맨손에 묻으면 좋지 않은데 주의하시기를...	0
배송만빨라요....	1
목이 많이 조입니다. 조금 답답하네요.	1
꽃상태는 그래도 싱싱했네요. 하지만 제가 고른 이미지가 맞는지 모르겠네요. 이렇게 장사하실꺼면 하지 마세요~	0
그냥그래요.. 너무 없어보여요	0
8플러스샀는데 크기 작아서 다 안가려져요 ㅋㅋㅋ 화면도 다 안가려져서 계속 거슬림요	0
어제 시켰는 데 빠른 배송이어서 좋았습니다 가격에 비하여 작은 것 같습니다	1
맨투맨 안에 입고 다니기 좋음 ㅎ	1
트러블나요 자꾸 같은자리에 나서 안 없어지길래 아예 안바르고있어요	0
제품은 만족하나.. 실력부족으로 실패 ㅋㅋㅋ 스포일러에 작업하다 굴곡이 너무 많아.실패했네요	0
재구매 추가 주문에도 친절히 대응해줘서 너무 좋았어요 주변에 홍보 많이 할게요~	1
상품 부족하게 오고 엄한 문풍지가 왔어요	0
기구 없이 스쿼트 운동을 해서 그런가 무릎에 통증이 오더라구요. 오.. 이거 사서 해보니까 무릎 통증도 없고 확실히 하체 운동이 잘 되는거 같아요!!!	1
좋아요 이거 색깔도 다양하고 가격도 저렴하고 편해요. 보풀이 좀 일어나는 걸 제외하면 정말 .ㅗㅎ음	1
주문을잘못한건지 제가주문한건 이게아녔는데 반품하기 귀찮아 그냥씀니다	0
냄새 많이 날까 걱정했는데. 거의 안 남 의자에 장착 후 효과는 엄청납니다. 아주 조용하네요	1
제 입에는 별로 맞지 않네요ㅠ 입맛은 다 다르니^^	0
배송이 좀 느리네요	1
촉촉한건 맞는데 유분기 때문에 저하고는 잘 맞지 않았어요 애들한테 써도 괜찮긴합니다	0
빠른 배송! 신속한 배송 감사합니다 :) 잘 낚을게요	1
식당비치용으로 구매했어요 다 써서 재구매하려구요ㅎㅎ	1
추천합니다 넉넉한 양에 배송도 진짜 빠르네요~~ 아이들이 간식으로 먹기 딱 좋은거 같아요~~ 많이 파세요!!	1
수술하고 나서 밤에 잘때 허리가 너무 아파서 하고 자는 용도로 사용했어요. 부드럽네요.	1
이럴줄 알았음 그냥 씽크대 업체에 돈 조금 더주고 하는게 낫네요 다리도 하자인지 높낮이도 조금씩 틀리고요 아무리 풀어서 맞춰도 음...	0
늘쓰던제품이라 좋아요 배송도빠르고 제품도 하자없이잘왓구요^^	1
아주 좋아요~^^ 잘 사용할게요~^^	1
교체하기도 쉽고, 밝기도 환하네요!	1
그냥 싼맛에 한번할정도입니다. 막대도 잘 안걸쳐져요ㅋㅋ 오래쓰실분들은 돈 더주고 진퉁사세요ㅋㅋ	1
오래가서 좋습니다~	1
고기 질긴부분이 꽤있어여 힘줄같은데 뱉었습니다	0
농담아니고 정말 손목 안아파요.컴퓨터 자주 다루는 직업인데 이거 쓰고 건초염 덜할 것 같아서 선물사주려구요	1
초보자가 처음 사용하기엔 너무 어려워요 그래서 그런지 효과도 미미해요	0
배송 빠르고 무엇보다 원하던 제품이라 맘에드네요 자석은 생각보다 약하게 붙고 필기감은 그럭저럭 괜찮네요	1
조립도 너무 어렵지않았고 딱 예상대로였어요 좋았어요^^	1
촉감두 부들부들하고 신축성도 좋습니다. 세탁기에 그냥 돌렸는데 변형도 없고 편하게 잘 입게되네요~ 키 159인데 길이감도 좋습니다	1
배송 대박 느리고 반은 버림; 소 여물같은걸 보내줘서 욕만 먹음	0
부담스럽지 않은 가격에 만족하면서 사용하고 있어요	1
화면으로 느껴지는 커버의 질감이 실제와 달라요 첨엔 잘못 온 줄.. 너무 푹신하고 솜이 빵빵하지 않아서 목 부분이 좀 낮고 불편해요 그리고 겉에 솜 부스러기가 여기저기 붙어있어요	1
좋네요 아기들배게커버가 필요해서 샀어요 솜반쯤뺐더니 높이가 2살4살 아기들한테 맞는거같아요 지퍼가있어서 솜도 눈으로 확인하고 높이도 조절하고 좋네요 빼논솜합쳐서 다른배게솜하나 교체하려고요	1
물구멍이 위에있어서 물빼기가 너무힘들어요.	1
재구매 두번째 구입이네요~~ 집이 환해졌어요~	1
사지마세요 이건 엄청오래된 느낌이에요	0
좋아여 인기있는 이유가 있는듯 여태 산 것들중 젤 효과 있어요 진짜 피지 쏙쏙 빠지구요 접착력이 좋아서 그런지 작은 솜털까지도 다 떼져요전 제가 이마에 솜털이 그리 많은 줄 몰랐는데 이번에 첨 알았네요 암튼 효과는 정말 좋아요	1
제값주고 샀는데 염료가 여기저기....묻어있고	0
옷 디자인은 정말 마음에 드는데 레터링을 왜 굳이 예민한 단어를 선택했나 모르겠네요. 디자인만 보고 샀다가 레터링보고 레터링 뜯어낸다고 개고생했어요...	0
에어프라이어선물로 사봤어요 맛있어요 기름기가 아예없을순없지만 그게 맛있는듯	1
이 제품은 처음이네요 신상같은데 ㅎㅎ 믿고 구매해봅니다 아이가 잘 먹었으면 좋겠어요 어느순간부터 유산균 자체를 거부해서요 ㅠㅠ 보내주신 젤리 감사합니다	1
뽑기가 잘못 된것인지 계속 이상한 소음이 나고.. 액정도 좀 깜빡이고 그래요 ' 반품 하려해도 배송비나 상품 가격이나 거기서 거기 구매 확정 누르기로....	0
재구매 늘 시켜서 먹는곳이고 신선하게 배송되어서 옵니다 잘먹고있습니다	1
매번 구매해서 사용하고 잇어요	1
색상도 만족합니다. 조금 두꺼우면 어떨까 아쉬운점은 그점입니다	1
배송빠르게 잘왔어요. 내피빨려고 벗겼는데 매트리스에 구두약?? 같은 까만개 많이 묻어있네요 닦이지도않고 교환귀찮고 싼맛에 그냥 쓰려고합니더	1
배송 짜증나게 느림	0
원단의 재질감이나 착용감이 책정된 가격에 많이 못 미치는 제품입니다. 한두번 세탁하면 현저히 떨어집니다.	0
까고보니까 제조년월이 2018년이네요	0
배송도 빠르고 저렴해요 일단 가격적인 면에서 넘 좋구 잘 돌아가네요 따로 설치 필요없이 간편하고 좋습니다 추천해요 ㅎㅎ	1
아이폰 기기에도 쓸 수 있다면서요??? 아이폰 볼트랑 맞는거 없습니다. 그냥 폰 패널 따로 구매하실때 따라오는거 쓰시던가 아님 따로 구매해서 써야 합니다. 아이폰 어쩌고는 믿지 마	0
비닐봉투가 너무얇아 잘찢어지네요..많이삿는대 언제다쓰나...	1
픽스효과는 좋은거같음.번짐없음 근데..화이버(들)? 눈에 계속떨어짐ㅡㅡ남자친구가 속눈썹빠졋다고 하루동안 일곱번떼줌.. 막덩어리로도떨어짐.. 차라리 화이버들 빼고만드는게나을듯	0
서비스도 주시고 맘에듭니다	1
와이프가 넘 좋아하네요	1
생각보다 더 진해서 놀라긴 했는데 잘 바르고 이써용	1
케이블에 상처난것 옴 걍 역시 쓰레기임	0
발송 배송 다 느림. 제일 작ㅇㄴ 사이즈는 사지말것 사용 용도가 작음. 실제 크기 엄청 작음. 비쌈 다른데 알아보삼	0
입기 너무 힘들어욬ㅋㅋㅋ	0
피부 예민하신분들 알레르기 테스트 권해요~ 알레르기성 피부인데 딱히 예민하게 반응하는 피부 아니인데... 성분 다시 한번 확인해봐야 될것 같아요 ㅠ	1
나이거참.	0
연락도없이 배송이 저녁 8시 이후에 왔어요. 당연히 그날 못먹고 다음날 아침에 먹었으니 신선도도 떨어지고 맛도 별루였어요.	0
배송 빠르고 너무 좋네요 정품 입니다 직접 사서 갈아서 저렴하네요	1
너무커서 조금만 걷다가 바람조금만불면 바로날아가요 ㅠㅠ 모양운이쁜데 너무얇고 고정이안되네요 ㅠㅠ	0
다른 샴푸로 갈아타도 다시 돌아오게되는 제품입니다 ♥️	1
재구매 매번 시켜서 먹어요 맛있어요	1
갱년기 예방겸 뱃살 관리를 위해 2번째 구매합니다.	1
사이즈가 너무 작아서 자주 사용하지 않아요.	0
길이가 짧아서 계속 치마 내려줘야 됩니다ㅠㅠ 앞에 덮인 치마부분?도 계속 흩날려요	0
찬물에도 잘녹고 먹기괜찮네요... 그냥 허브티느낌이에요	1
재구매 늘 이용해요. 상한거나 무른건 말씀드닌면 다음 배송때 넣어주셔서 좋인요	1
가격도 착하고 배송도 빠르고 가벼워좋아요	1
베베당 믿고먹입니다	1
리뷰대로 냄새가 좀 나네요 그래도 예쁘고 튼튼햬보입니다	1
후기보고 샀는데 전 실망스럽네요 마감도 엉성하고 색도 라이트그레이가 아닌 색바랜 회색... 실물보곤 사지않을것같아요ㅜㅜ	0
박스 외부 테이프가 3군데 발라져있는데 한군데는 아예 안으로 접혀서 붙어있고, 2군데는 너덜너덜해져있는 것으로 보아 개봉품이 아닌가 의심스럽습니다. (내부는 잘 포장되어있어요) 노트 10+ 충전시 고속충전이 안되어 속상하지만, 일반충전은 가능합니다.	1
교체 하였으나 화면이 안나오네요 접속하는 부분을 잘 꼽아야 한다고 했으나 몇번 확인까지 하며 교체 시도하였지만 화면은 역시 안나옵니다. 설치를 이미하여 환불은 못하지만 좀 그렇네요..	0
마무리가 잘 안되어 있어서 가시가 손에 박히는 사고가 두어번이나 있었음. 직접 칼로 다듬다가 두께가 얇아져 버렸음. 끝처리 아쉬워요	0
핏이 애매하네요 처음 입었을때 예뻐서 반품안했는데 무릎나오고 늘어나는게 상상초월이네요...	0
아이가 잘 가지고 놀고 있어요	1
디자인과 배송은 좋았으나 부착이 잘안됨	0
재구매 4통째 잘 먹고 있습니다~	1
되게좋습니다 향도좋고 느낌도좋고 다조아잉	1
가성비가 매우 뛰어납니다. 열심히 해서 20kg으로 무게 증량시 재구매 하겠습니다. 배송도 빠르고 포장도 만족스럽습니다.	1
그냥 제가볼때는 좋아보이지는 않아요	0
통에 비해 길이가 짧은거같아요.뭔가 어정쩡해보입니다.	0
괜찮아요. 사이즈가 타이트하네요.	1
탈색 3번했는데도 칼라가 안나와요 결국 미용실로	0
선물하려고 구입했는데 포장도 꼼꼼히 잘해서 주셨어요~ㅎㅎ	1
사용전 이지만 일단 반품하기 귀찮아서 그냥 쓸께요. 주문 확인도 안하고 보내셨는지 H1로 주문했는데 D1로 왔네요. 다음에는 안시킬듯.	0
스티로폼이 다 깨지고 밑으로 물이줄줄새고 김치가 쉰내가 풀풀풍겨요 배송에 신경쓰셔야 할듯	0
밖에 부분이 약간 비닐느낌이 나네요... 부드러운줄 알았는데 ㅜㅠ	1
생각보다 크고 무겁지만 그래도 이쁘고 잘짜지네요^^	1
배송은 빨랐 으나 아이스팩 없이 와서 냉동이 약간 풀려서 왔고 양도 적었고 껍질이 벗겨지고 흐물흐물 했음	1
짱 올리브영에서 한개 가격으로 3개 득템 배송도 빠르고 잘쓰겠습니다. 1등한 이유가 있겠죠? ㅋㅋ	1
알이 다 너무 작구요 뚜껑이 꽉 안닫힌건지 바람이 새서 비린내가 납니다	0
믿고 유기농이라 샀어요. 맛은 괜찮아요. 양파냄새가 많이 나지 않아요 먹기 편해요~	1
집에서 아버지, 어머니께서 잘 사용하시고 계십니다. 매우 만족합니다 ㅎㅎ	1
데일리로 입기 좋아요	1
사진대로 귀엽고 적당한 크기입니다. 배송이 매우 빠르네요.	1
좋아요 크린랩 미니 고무장갑.. 회사에서 많이 써요시중가 보다 저렴하고.. 좋은상품 잘 삽니다담에 또 애용할게요	1
사이즈는 큰편이구요 편하긴한데 운동할때 발을 못잡아주네요	1
회 엄청 좋아하는데 냄새도 살짝나고 살도 너덜거리고 신선하단 생각이 안들었네요 부위가 그런건지 가시랑 힘줄인지 뭔지도 제거가 잘안되있었구요ㅜ아쉽네요	0
딸이 자고 있는데와서 아직 착용은 못했어요. 아이 혼자 묶을 수 있을 끈을 찾던중에 적당한거 구매해서 다행이예요	0
재구매 첫째때부터 써요~ 부드럽고 얇고 ㅋㅋ	1
세번배송받아서 완성 디자인심플한거 별하나 빼고는 다 아쉬움	0
S시켰는데 m보내고 그냥쓴다	0
깔끔하고 저렴합니다. 많이 파세요~	1
예쁘고 튼튼해보이는 의자입니다. 가격도 저렴해요	1
생각보다 너무 작네요... 너무작아서... 반품하려면 직접 발송에 8000원 들어서 그냥 집에 두려고요... 혹시 독서대 필요하신 분들은 큰걸로 사세요	0
결혼식때 잘사용했어용 좋아용	1
ㅜㅜ2번만에 고장났어요	0
재구매 잘먹고있습니다 좋네요	1
해외배송보다 느림	0
캠핑가서 사용 잘 했습니다. 이번 캠핑은 바람과 비와 뜨거운 태양과 함께했는데 다행히도 타프가 있어 다행이었네요. 수고하시고 많이들 파세요.	1
가나다라마바사아차자아아하하	1
너무너무 짜요.. 물에 담가놔도 짜서 안먹어여..	0
후기 좋아 구매했는데 꾸준히 써봐야겠지만 일단 괜찮아요. 상품,배송 만족합니다.	1
접는부분이 잘 고정이 안되요..	0
아직 사용해보진 않았는데 결국 사용하지 않는게 제일 좋고... 그래도 별다른 이상없이 잘 보관하고 있습니다 :)	1
진짜 돈주고 사기 너무 아깝네요 10알 정도 먹었는데 6알은 썩어있고 나머지 4알은 이건 먼 맛인지... 다른데서 공주밤 먹고 여기서 더 싸서 먹었는데 진짜 이걸 돈주고 팔 수 있나 생각이 들 정도네요	0
다른사이트에서 사세요 배송도 오래걸렸고 봉지아니고 박스에 들어있는게 왔어요 사진은 봉지과잔데ㅡㅡ 택배상자도 상자에 테이프로 덕지덕지,,, 열어보니까 박스 다 구겨져있네요 조카 주려고 주문한건데 주기 창피할정도로 구겨져있어요 8개전부다,,,,	0
LEDBAR 전기 조금 다룰줄 알면 사용하기 편합니다. Led등을 만들었었는데 얼마전 고장이나서 수리위해 구매	1
만족합니다 배송도 빠르고 가격도 저렴한데 품질좋은것같아요 사이즈가 약간 작나 싶었는데 입어보니 딱맞네요	1
택배사고가 있었는데 며칠뒤에야 문의글에 답만 달랑하나 보내고 두번은 구매안하고 싶은 생각이 들 정도로 기분이 별로 좋진않았어요 구매 안하고 싶어서 연락을 드렸지만 뒤늦게 물건 보냈다고 문의글에 답장...그닥 재구매의사는 없어요 ㅠㅠ	0
생각보다 소리가 작네요.	0
덧바르는데 얼굴이 하얗게 되고 그전에 파운데이션으로 커버됬던것까지 지워짐.	0
베스트 컬러인 밀크티는 데일리로 착용하기 정말 이쁘구요, 레몬컬러는 요즘 날씨에 상큼하게 하기 좋아요!	1
흐음 애매합니다./	0
막없고벼로임 비추에요	0
후기보고 구매합니다~! 수고하세요!	1
가성비 좋고 참 좋네요	1
꾸까끼거고꼬카카카코코	1
더 큰 사이즈 사세요.. 키 상관없이요.. 냄새 엄청 심해요	0
와우 맞춤이예요~~^^ 17년만에 블라인드를치우고 커튼으로 교체~ 집이 완전 넓어보이네요~~~^^ 안방도 속커튼 안막커튼 바꾸러 갑니다~~^^ 완전 만족합니다~~~	1
너무힘들어요 진짜 안들어가져요들어가지면 튼튼할거같은데진짜 집 엄청 떠나가게 울리게 세게 쳣는데도 잘 안들어가져서 진짜 땀 뻘뻘애먹엇습니다	1
딱 싸구려 스댕이에요... 엄청얇고 나무에서 냄새나요... 환불하려다가 그냥쓰다 버릴려구요 다이소에서 사려다가 그냥 인터넷주문햇는데 다이소 1천원짜리가 훨씬 퀄리티있어요	0
이건 소스가 맛없어요 아들이 소스가 따로 먹으면 이상하다구해서 먹어보니 무슨 말인지 알듯	0
제품은 좋습니다만, 본인 실수로 장착이 어렵게 된 점이 아쉽습니다.. 다른 업체보다 저렴하게 판매되므로 여기서 구매하는 것을 추천 드립니다!	1
재구매 우리아들랑구 여기서만 밥사먹슈 여기 진짜좋아유 배송도 빠르고 사은품도 주고 울손자도 여기서밥사서멕이라거 햇슈 증말 조아 개추천 울깜ㅉㅣ기 구경좀하슈	1
광고에는 소포장되있었는데 실제는 비닐에 왕장 담아 보냈더군요. 알도 크고 냉동포장 배송되서 잘 받았지만 광고와는 달라 실망요	0
예쁩니ㅢ 아이가 좋아	1
다 녹아서 흐물흐물 붙어왔어요 너무 다져져있어서 별로ㅠㅠ	1
부직포 아니라 튼튼하길 바랍니다 ㅋ	1
최고 가격대비 최고..냉동상태로 와서 해동해서 일일이 분리시켜야 되는게 좀 불편하긴 해도 가격대비 맛이나 품질이나 만족합니다ㅠㅠ맛있어요	1
이거물건이네요~신랑이넘좋아해요^^실물이 내가봐도예쁘고 깔끔해요!	1
가슴모양 상관없이 납작하게 압박은 되는데, 입고벗기가 불편해서 손이 안가요~ 가슴쪽이 울퉁불퉁 해지니 이거하고 붙는건 못입어요~	0
잘 만져주면 웨트헤어느낌나용	1
처음 받았을 때 냄새가 너무 심하네요	0
식구들이 저녁엔 각자와서 먹을시간이없어요 아침이라도 푸짐하게 먹입니다. 맛있게 ,잘 먹는 우리 아들.입니다~	1
답례품으로 딱이에요	1
하 2주만에 망가짐....	0
좋은물건인것같습니다	1
부모님 선물로 드렸는데 사이즈도 맞고 신축성도 좋고 디자인도 예쁘고 가격도 저렴하고 완전 만족입니다!	1
밑에 거치대 구멍 위치가 이상해서 앞쪽에끼면 뒤쪽에 구멍이 안맞네요... 교환 귀찮아서 걍쓸게염... 신경좀 써주셨으면.. 흔들림은 없습니다.	1
최소10글자 입력해주세요	1
별루에요 수고하세요	0
편하게 구입햇어요 ㄱㅅ요	1
재구매 사과향은 분명 이제품으로 샀는데 이거 말고 다른걸로 보내주셨어요 ㅠㅠ 그건 모래 붓고 하는데 불편한데... 담엔 이걸로 주세요	1
배송이 너무늦었네요 무려 16일만에 도착했네요 주문제작이라 늦었다고하는데 저로서는 이해가안되네요~~	0
발송이 엄청 느림. 재고가 없다면 미리 연락을 줘야할건데 내가 물어보기 전까지 발송이 지연된다는 연락을 주지 않았음. 기분 나쁨. 다음부터 여기서 구매하지 않겠다. 구매확정 빨리 해줄테니 돈이나 빨리 챙겨가세요	0
모짜르트와 바이올렛 저희 아이들이 사랑하는 블라블라 인형이에요 국내서 더 이상 구할 수 없어 애태웠는데 오랜 기다림 끝에 받게 되서 너무 기쁘네요~♥ 추천합니다	1
배송이 한달이 걸렸어요. 연락도 없고	0
찍힘 등 마무리 디테일은 아쉽고요. 특이한 부분은 팬 두개가 손잡이의 각도가 틀립니다. 겹쳐놓으라고 그런건가요??? 쌍둥이로 구매한건데 어쩐지 거슬리네요.	0
색상도 이뿌고 착용하면 심플합니다.	1
재구매 세탁기에 같이 돌려가지고 쭈글이가 되버려 한번 더 구매를..ㅜㅜ 바보같은 나..ㅜㅜ	1
벌레들이 안들어와서 너무 좋네요ㅎㅎ사이즈도 맞고요	1
배송도 고객센터도...정말 다신...	0
깔끔하고좋지만~배송이 너무 늦네요~	1
배송만 빠르고 다아쉽네여	1
최고급화장지는 아니네요 질감이 좀 뻣뻣하면서 푸석합니다. 그냥 싼맛에 쓰면 되겠네요	0
맛있어요^^ 위장건강을 위해 구매했는데.. 배가 들어있어서 그런지 달달하고 맛있어요 냉장고 두고 시원하게 마시니 건강음료 같네요 원래 속이 좀 쓰렸는데 쓰린 증상도 완화 되고 꾸준히 먹으면 위장건강에 도움이 될거같아요	1
왜삿지.. 포기요.. 문한짝 한시간동안 낑낑대면서 했는데 다른차랑 다르게 본래 순정 몰딩이 끊어진 부위없이 이어져있어서 그런가 한바퀴돌아서 다시 마무리를 해야하는데 껴지질않음... 곡선부분에서 제대로 안껴졌나봄.. 다시 다뺌 갖다버림..ㅋ	0
예전에 쓰던것과 비슷하게 생겨서 사봤는데 절삭력이 훨씬 떨어지네요...	0
지독한 냄새 안빠져요 냄새 넘 심하고 며칠이 지나도 안빠지네요. 결국 사용 못하고 에어컨 실외기실에 내놨어요. 진짜 별로입니다	0
고급스럽고 만들기 쉽고 좋아요	1
재구매 신랑 하나 사주고 제품이 맘에 들어서 친정언니 어깨용으로 선물해줬더니 좋아하네요~^^ 모두들 조금이나마 아픈게 좀 나아졌으면 좋겠습니다~ 좋은 제품! 착한 가격에 빠른 배송 감사합니다~!	1
발이 너무아파요 걸을수가없어요	0
생각보다 별로네요ㅠ	0
무난하니 예뻐요~ 모든 면이 당연히 그런것처럼 빨면 줄어들거같아요	1
잘먹었어요 살아있네요	1
재구매 좋아요 좋아요 감샇ㅂ니다	1
재구매 촉촉하고 좋아요ㅎㅎㅎ두번째 구매입니다 바송도 빠르구 1+1이라서 더 좋아요 백탁현상없구 발림성좋아서 앞으로 이것만 쓸거에요!!!	1
별로예요 돈아까움....	0
이유식하려고 주문했어요 배송빨라요	1
처음에 연결은 잘 됐는데, 실내에서 안되고 고북수진같은 교외에서 안되서, 택시에서도 안될때 많아서 필요할때 알리페이 한번도 못썼어요. 정말 비추천입니다	0
삼성제품명 보고 구매했는데 별루예요 제품명보고 구매했는데 종이 품질이 추천드리고 싶지 않네요 가격대비 좋아서 구매했는데 4개씩이나 하나를 뜯어보니 매끄럽지가 않고요 두께도 불만이예요	0
배송이 너무 오래 걸렸어요...ㅠ.ㅠ	0
생각보다 작네요. 솜빼고 190이라는데 쭉쭉 늘려서 쟀나봐요. 직선으로 재니 머리부터 발끝까지 잘 해야 140정도 될까말까입니다. 너무 기대를 해서 그런지 실망도 더 크네요.	0
쓰기는 편한데 효과는 너무 미미하네요.. 더 많이 기르고 해야되는거 같기도 하고요	0
너무 얇아서 속이 비쳐보이네요.	0
피스 가위가 좋아요~	1
좋아요. 잘 챙겨먹게 됩니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 받았어요	1
간혹 터지는게 있어요	1
금방따뜻하고 좋아요~	1
카키가 생각보다 예뻤어요!	1
배변훈련 시작하려고 샀는데 아직 장난감처럼 가지고 놀기만해요. 좌변기랑 세트로 쓸려고 맞춰샀는데 깔끔하고 아기 키높이랑도 맞아서 좋아요	1
항상쓰는모래..좋아요	1
캔으로 되서 그런지 보관두 괜찬아요	1
처음 받았을때 무겁긴했지만 금속재질이라서 튼튼해보여서 오래 잘 쓸수있을거 같습니다	1
추천합니다 괜찮네요~! 맘에듭니당. 판매자님 친절하게 상담해주셨구요 길이는 추천 해주신대로 했어요. 깜깜한 암막은 싫어서 적당한것으로 찾았는데 아침에 햇빛 적당히 차단됐어요. 감사감사^^	1
남자 갑바처럼 보이네요 하.하.하	1
남친이 손에 땀이 많은데 이거 바르니 좀 괜찮더라구요 좋습니다	1
실밥튀어나와있고 쉽지않네여ㅜㅜ	1
재구매 박스 상태도 안좋게 와서 불안했는데 커튼 접힘선도 수평이 안맞고 제각각에 위치도 핀 사이 가운데가 아니라 한쪽으로 치우쳐져있고 받자마자 돈 값 못한다는 생각이 강하게 드네요.	0
딸아이가 양념꽃게를 넘나 좋아라하고 밥을 잘 안먹는 아인데 순삭꽃게장만 있음 밥을 잘먹어요	1
좋아요~ 늘 사요하던거라 만족합니다	1
아기가 아예 안하려구 해요 이치약으로는...	0
재구매 저렴한 가격으로 잘 산 것 같아요	1
디자인이 너무 깜직하고 버즈도 보호할수 있어서 조아요	1
굽소리가안나서좋아요.	1
1.필터 교체가 어렵습니다. 필터를 세개나 사버려서 쓰고는 있는데 교체도 겨우했고 또 교체를 해야하는데 잘 안되네요 ㅠㅜ 2.새제품에 비해 비타민이 빨리 닳고 상큼한 냄새가 금방 없어짐 3.새 제품은 만족하고 사용했으나 필터 교체는 비추	0
컬러도 마음에들고 피부에도맞는지 따갑지않았어요	1
마감처리 불량이여 금방 떨어지메여	0
리프팅할때 전완근에 무리가 덜 가네요	1
계속 잘 사용했는데 곰팡이가 생겼어요 ㅜㅜ	0
너어무 이뻐요~담에 또 주문할게요	1
한동안 신나게 놀았어요	1
아기가 이거를 제일 좋아해요 날 더워져서 자주 교체해 주려고 추가 주문했어요.	1
재구매 오래먹는중입니더 반년은넘은듯 가성비최강	1
가공부분이 너무날까로워요 자칫다칠수있을듯해요	1
냄새는 좋지만 저한테 안맞앗네요	0
사이즈 너무 작네요	0
옷 좋아요 싸게 잘 샀어요	1
배송도 넘 오래걸리고 단단하지 안네요	0
저렴하게 샀어요 향이 좋아요	1
사이즈 배송은 만족스러웠으나 제품에서 냄새는 많이 났고 기존에 쓰던 깊이가 좀 더 얕은 제품보다 두께감이 없었습니다. 많이 얇아서 좀 아쉽네요	0
원래 주문했던 바운스가 아닌 슬림이 와서 좀 번거로웠습니다.	1
배송은 빨라요. 의자 밑부분에 5cm 정도 크랙있어요. 위에서내려다보면 안보여서 그냥쓰겠지만 싼티나네요.	1
앞다리쪽은 커서 헐렁한데 뒷다리쪽은 잘 맞아요 실수로 1개가 4개인줄몰라서 엄청 삼 ㅠ	1
배송빠르게 제품 좋습니다	1
아몬드 엄청 맛있어서 이번엔 다른것도 깉이 시켜봤어요 땅콩은 중국산인거 모르고시켰네요 ㅠㅠ	1
수박 속이 그렇게 싱싱하진 않았네요ㅡㅡ	0
저번에 먹고 재구매 입니다~!	1
이 판매처 서비스 개똥입니다 제품 불량이라 교환 보냈는데 정상제품이라고 다시 보내네요 기계 뽑기 잘되면 상관 없겠지만 복불복이니 양심적인 판매처에서 사세요	0
말랑말랑하고 냄새도 좋아서 치아가 않좋은 우리 강아지가 맛나게 먹어요	1
괜찮네요 군더더기없이 깔끔하게 들고다니기 딱좋네요.	1
포장 및 상품 상태 깔끔하구요. 생각보다 편하네요. 푹신푹신하구요.	1
ㅠ ㅠ 정말 헛돈 지ㅂ*랄이었어요. 사이즈가 너 이상해요. 아무래도 노트북에끼우면 맞을 듯하네요 ㅠ ㅠ	0
재구매 나이 14살 친구가 요 브랜드 사료만 먹어요^^ 부모님께서 시중에 파는걸 사서 먹였는데 요기가 더 저렴해서 첫구매하고 재구매 바로 했네요 배송도 빠릅니다 좋아요♡	1
잘쓸게요 아버지가 좋아하닙다	1
두번째 구매하는데 완전 좋아요 적극추천	1
교환언제해주는거죠 알수가읍내요	0
아들이 맛이있어서요 다먹었어요 사진이없네요	1
높이조절이 되고 책상도 훨씬 깔끔해져서 좋아요! 많이파세요!	1
품질이 정말 좋습니다. 안떨어질거 같아요.ㅋㅋㅋ	1
계속 열리네요 역겹네요 진짜	0
잘받았어요 잘먹겠습니다	1
앞에 긁는부분도 있고 철심도 많이 박혀있네요 ㅎㅎ	1
기본은 너무얇고 그림도흐리네요; 제가 잘못구한거니까 써 봐야겠네요	0
유통기한짧아요 박스과자인데 과자가 가루가 되어왔어요 한과는 정말 답이업네요	0
조금ㅃ짣욜	1
맘에들어요 매번 주문합니다	1
딱 중간이 쪼매 굽어 와서~그치만 예쁘고 튼튼하네요~	1
재구매 써본 장갑중 착용감 최고예요 다만 조금 약하다는 거 지난번 건 오른쪽 엄지가 얼마안되서 까져서 엄청 속상...그래도 예쁘고 착용감 좋아 아껴아껴 썼는데 잃어버렸어요 그래서 다시 구매했어요 역시... 이 느낌 ....최고예요~	1
ㅋㅋ 별로네영	0
어디서 많이맡아본듯한 친숙한향이면서 세련된향이네요^^잔향도좋구요	1
색상이 화면보다 약간 더 어두운 브라운색이라 오히려 더 마음에 듭니다. 사이즈는 생각보다 큰데 괜찮네요	1
일반 금침 귀걸이 마개 일어버려서 주문햇는데 고정이 안됨 꼽아노면 없어짐,,,	0
선물드릴꺼라 잘부탁드린다고햇는데 방금와서 확인하니 낱개포장이 깨져잇네요ㅜㅜ 당장토요일에 드릴꺼라 미리주문한거엿는데 어쩌죠	0
생각보다 효과좋고 깔끔해서 좋아요	1
양도 괜찮고 포장도 잘왔는데 얼려서 온거 바로 해동해서 먹었는데 시장에서 산 밀떡만큼 쫀득하지 않고 흐물하네요..	1
분사가 한번에 너무 많이 되는 것 같아요...	0
가게에서쓰는데좋아요!	1
제가 너무 기대를 했었나봐요~ 별로...	0
이벤트때 사두니 좋네요 맛도 좋아 애가 잘 먹고 외출시 좋고요 배송도 빨라요	1
정말신선하고 달고 맛있어요	1
달지않아서너무좋아요.	1
보풀일어나요 ㅠㅠ 아쉽	1
기대한대로 맘에 들어요	1
궁금해서 사신다면 사세요 그리고 나눔을하세요! 제가 나눔 예정입니다 잘못산 저의 불찰입니다>< 에헷 그래도 아이디어 상품이네요	1
별로에요, 벽이랑 붙은곳이나 코너에 설치할때 제품이 너무커 공간을 많이 뛰우게 되서 깔끔하게 정리가 안 됩니다. 쓰기전에 딱보고 알았더라면 바로 반품했을것을 애물단지 되었네요	0
못해먹어 봤어요 다시 만들어먹기긔찮아서 못안들어먹었어요	0
회사에서 사용하려고 샀는데 깔끔하고 좋아요~~	1
재구매 이게 열빙어인가요? 한숨만 나오네요	0
좋아요!! 향이 약하다고 써있는데 전혀 그렇지 않은 것 같아요! 향이 좋아요!!	1
핸들 분리하지않는 이상 기형적으로 장착	1
아이패드에서 영상 불러오는게 너무 느려요. 뚝뚝 끊겨서 보기가 힘들 정도네요.	0
발목 양말이 여름에는 편할 것 같아 구매했는데 면이라 착용감도 좋고 편하네요	1
올해 마지막 밤고구마를 먹고싶어서 주문해보왔어요~~배송도 빠르도 고구마도 썩은거 없이 잘 왔어요!! 당도는 생각보다는 덜 달았지만 최근에 시장에 사먹었던 거보다 훨훨 달았어요!!	1
가격대비.맛없습니다. 판매자에게는 미안하지만.... 마트에서 사먹는게 좋습니다.	0
허리고무줄은 팍팍하고 힙은 크고,, 잘 만든 옷은 아닌듯 감은 괜찮은 편임	0
한쌍인줄알았는대 한개네요 ㅜㅜㅜ	0
깔끔하게 잘 정리할 수 있어서 좋아요	1
빨아보세요. 걸래로도 못씁니다.	0
진짜총알만하네 지기럴	0
빨대 빨대컵으로 주문했는데 뚜껑 이헐거워서 잘 안닫아지고 물이 흐르네요.. 생ㅈ각보다별로....	0
좋아요 좋아요 좋앙ㅇ	1
여름 런닝 필수입니다!! 속옷노출도 안되고, 편하게 땀흡수도 잘될것같아요 감사합니다.	1
이거 쓰고 자고 일어나면, 목이 매우 따갑습니다.	1
힝 양 옆 고무가 잘빠져융	1
딸이 잘 입고 다녀요 재질도 괜찮아요	1
모자가 너므 커서 얼굴을 가려서 앞을 잘볼수가 없어요 ㅜㅜ	1
재구매 두번째구매입니다 아가들이 크기도 했고 잘먹어서 이번에는 2개 주문했네요	1
늘 쓰던 제품 싸게 재구매햇습키다!	1
잘사용하고 있어요! 끊어 지지 않을까 걱정도 했는데 무게가 많이 나가는 친구도 잘되드라구요~~~	1
생각보다 뚜렷한 효과있는지는 모르겠지만 향도 좋고 평타이상이에요	1
상품은좋아여 스텐드도되구 벽에걸수도있고 근데 누가쓰던걸보낸건지 모르고보낸건지 안에지저분한게 하나섞여왔네여 기분이나쁘지만 귀찮아서 상품은맘에들어 그냥씁니다	0
두마 구매했고 저렴하게 잘 샀어요 선반 가릴 용도로 구매한건데 아까울 정도로 천이 좋네요 ㅎㅎ 오버록 요청하는 방법을 몰라서 그냥 동네에서 3천원 주고 했습니다.	1
기포생겨서 뗏다 다시붙이니 기포가 더생겨버렸네요	0
명절선물로 샀었는데 주말에 택배창고에서ㅜ다금가서왔다고하네요 아쉬웠어요 그래도 착한가격에감사합니다	1
친구가 꾸준히 쓰는 제품이라 선물로 구매 했어요. 배송빠릅니다.	1
제 머릿결이 돼지털인듯요~ 저는 효과를 못보고 있는거같아요ㄷㄴ	0
생각한정도의 사이즈라서 편해요! 색은 카키+머스타드의 느낌의 어둡고탁한 베이지색이에요	1
이쁜데 사용해보니 밀려요 그치만 예뻐서괜춘해요	1
뭐가 묻어왔네요. 어차피 세탁하고 입을거긴 한데	0
수납공간도 넉넉하고 디자인도 너무 이쁘고 정말정말 잘쓰고 있어요	1
항상쓰던제품 다른거랑은 비교가 안됩니다	1
하얀 플라스틱 부분이 생각보다 부실해요..	0
과 자 웨 하 스 는 왜 안 보 내 줘 요?	0
좋아요 피큰좋고 요	1
마음에들어요~ 배송빨랐고 가격착하고 품질좋아요 미용실에서 쓰는 제품같아요 재구매의사 잇어요 머리가 부드러워집니다~	1
맛은 정상인데 포장상태가ㅠ.신경써주세요 애들막을려고 산건데ㅜ	1
별로예요. 지속력도 오래 못 가고 ㅜㅜ	0
폴리젠 이샴푸는 너무좋아요거품도잘나구요 향도좋고 트리트먼트안해도 머릿결이부드러워요 머리카락도덜빠저요	1
오자마자 망가짐 약합니다ㅜㅜ	0
재구매 선물했는데 무지 맘에 들어했어요~^^ 친절하시고 빠른배송 굿입니다	1
정말 털이 너무 빠져요... ㅡㅡ 비추	0
엄총 크지만 도톰하고 안쪽 면 부분도 보들보들 넘 좋아요. 많이 파세요	1
좋아요 재구매해야겄어요	1
별로에요 의자 다리 수평이 안 맞아서 의자 만져보면 덜컹덜컹해요. 배송비까지 근 4만원이니 그리 싼것도 아닌데 불량이네요	0
산책하다 줄이 끝까지 나오고는 작동이 안됩니다 물건을 제대로 만들어 판매하십시요	0
너무 오버핏.... 박시를 좋아하는데 심한정도에요... 여기서 구매한거 다실패같아요 ㅠ 소재도 구김도 잘가구 좀 얇고 저렴한느낌... 싼맛에 집에서 막입는용도니 입을게여	0
황매실주문 했는데 ~ 대부분이 청매실이네요 작년에 주문했을때 너무 좋아서 재주문 한건데 실망스럽네요! 다음에는 제대로 된 황매실로 주세요	0
그냥 2인분은 아닌 듯 해요 양은 적음	0
끼우는구멍 자체가 서로크기가다른 삐꾸였음 끼우는것보다 구멍이 작게나와서 구멍늘리느라 엄청애먹음 신랑이 조립물건에불신을 갖게된계기도 됨 ㅠ	0
재구매 지난번에 8개 구입하고 2개 더 추가 구입해서 집안 매립등 교체했습니다. 한쪽이 전자식 스위치라 잔광이 남아 좀 아쉽지만 제품에는 문제 없습니다!!	1
엄마사드렸는데 좋아하시네요. 역시 어머님들은 지갑이 짱	1
남자친구 선물로 줬는데 한번 뺏어 써봤습니다 진짜ㅡㅡ편해요 신세계..	1
추천 ㄱㄷㅈㅈㅇㄹㄹㅎㅅㄱㄹㅎㄴㅎㅍㅍㅊㅌㄴㄴㅈㅇㅇㅌㅎㅈㅎㄹㅂㅊㅂㅌㅊㅋㅍㅋㅍㄴㅎㅈㅅㅈㅅㅅㅎㅋㅎㅈㅍㅊㅇㄷ	1
신축성이 좋아서 아주 편하고 가격대비 아주 좋아요	1
싸이즈가 애기싸이즈라 작아서 착용감이 매우나쁨.	0
처음으로 50개 ㄱ 매했어욜 항상 만족합니당	1
너무오래쓰던순둥이 근더향이넘쾌쾌해서 남편도지적ㅜㅜ	1
세탁시 색이 너무 빠져요 연속 3번 했는데도 빠집니다..좀 심한듯싶은데 다른빨래랑 같이 넣다가 양말 버린것도있고 지금도 계속 빠지는데 불안해서 다른세탁물이랑 못넣겠네요 정도가 심해서 버릴까도 생각해봤음	0
배송 빠르고 너무 고급스러워요	1
재구매 맛이 좋아 재구매 했습니다. 다이어트 하고 있는데 간식으로 좋습니다.	1
의외로 알송달송하네 잘산건지 걱정	1
패키지가 다 구겨지고 더러운게 묻어서 옴.	0
크기도 젛고 좋아요	1
좀 녹쓸게 신경쓰여요	0
백화점이랑 향이 달라요	0
좋은데이유잇나요 그냥좋은거지	1
얄봐서 속이비치고 금방날을것갔아요	0
편해요~부드럽고사이즈그대로예요	1
심하네요 화는거 겨우참고 글 씁니다요즘 애기 장난감도 저것보단 튼튼합니다 5천원더보태서 바두기6단짜리를 살것을 이건 애기옷도아닌 가제수건 널면딱이겠수다	0
좋네요 저렴하게 시원하고	1
별로에요 ㅠㅠ	0
재구매 아이배냇 제품은 언제 구매해도 괜찮네요!!! 추천합니다.	1
배송은 빠르고 좋으나 마감이 거칠고 그렇습니다	0
잘 확인후 선택햐야겠어요~ㅠㅠ	0
별로 의미없는듯. 일단 효과가있는지 전혀 알수없네요.. 그리고 쓰다보면 케이스안쪽에 물이안빠져서 곰팡이쓸어서 더안좋은듯해요.	0
ㅋㅋ 제가 가지려 했은데 너무 이뻐서 남동생 주었어요	1
훨 빨라졌어요. PC 한대 값 아꼈어요.	1
국이없을땐 요거로 한끼 대체식품으로추천합니다	1
ㅇ 조립설명서도 안들어있고 아무리 찾아봐도 없고요 진짜 가족들이랑 대판싸움 조립하다가ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ	0
대만족입니다~ 다음번에도 재구매 의사있어요^^	1
길이가 길어서 혼자 설치하기 힘들었지만 꼼수를 부려서 설치했어요. 늘림/줄임 표시 스티커가 거꾸로 붙여져있터 한참을 헤맸습니다. 검수 잘해주세요	1
가격이 써서 구매했지만 그냥 그래요	0
적당한 크기에 가볍고 밝기도 좋네요 ㅎㅎ	1
가격이 참 착해요 ㅎㅎ	1
이건만 쓰고 있어요 많이 파세요	1
재구매 자주 사먹고 있어요 또 살거예요	1
지워지기는 개뿔 한 두번 속은게 아니라 이젠 화도 안나네	0
생각보다 크기도 크고 튼튼해서 좋아요 폰말고 다른 물건들도 같이 휴대할 수 있어서 편합니다 무게도 가벼워요	1
너무 깜찍하고 이쁘네요^^	1
소고기완자 처음부터 누린내 있었어요 재주문생각없습니다	1
21리터는 그냥 가볍게 2인캠핑갈때 적당히 들어갈만한 양인거같아요 욕심내서 넣어볼까했는데 쪼끔더 큰걸 살껄했어요 상품 빨리왔고 상태좋구요 냉장도 아이스팩넣어놨더니 오래가고 좋아요	1
생각보다 많이 사용하지 않게 딥니다	0
여름이라 시원하게 신을력ㅎ 샀너요	1
밤 늦게까지 일하고 아침에 자야되서 암막이 필요했는데 넘 좋아요~^^	1
특대 레몬 주문했는데 정말 다 마르고 오래된 작은 레몬이 왔네요. 반품 귀찮아서 그냥 쓰다 버렸어요. 양심것 판매 하세요!!! 리뷰보고 구매해서 리뷰 남기네요.	0
우측용 보조미러는 장착시 미러도장이 벗겨지는 구조로 되어 있어서 예민하신 분들은 사용하기 어러우실듯 합니다. (좌측은 해당 없음) 새차에 설치하는데 마음이 아프더군요	1
할머니 쓰시라고 매번 주문합니다. 배송 빠르고 좋았어요.	1
가나다라마바사아자차카	1
재구매 만족해요 보냉 잘되구 좋아요	1
빠른배송 꼼꼼한포장 저렴한가격 다 좋음	1
소 사이즈도 작지 않아요 말 그대로 다용도로 쓰기에 딱 안성 맞춤이네요	1
양말에 폴리.나이론이 섞여 잏어서 착용감이 ㅠ.ㅠ	1
딸에게 보냈어요~~맛있답니당~~	1
몇개월 못 쓰겠지만 필요해서 샀어요	1
맘에 들어요 가격도 너무착해서 좋았구요	1
책 20kg 넣고 드는 순간 손잡이가 찢어지네요. 프레임이 140kg까지 버티는진 몰라도 천 소재로 재봉됐을 뿐인 손잡이가 못 버티니 무용지물이네요.	0
머리랑 꼬리가 있어서 구매할까말까 엄청 고민했는데 막상 받아보니 손질이 정말 잘 되어있어서 부담이 덜 하더라고요 오늘저녁은 고등어조림입니다!! 히히	1
단점이라면 알루미늄 재질의 물건을 짜게 되었을 때, 가루가 날리는 점이 조금 아쉬워요. 그 점만 빼면 정말 잘 산 거 같아요 ㅎㅎ	1
마감처리가 아니네요 팬티위에 본드가묻어있어요 반품할려다가 그냥 나두네요 사이즈도작아요.. 참고하세요	1
겉 표면이 너무 더러움	0
회전의자가 회전이 벅벅하네요. 기름 발라도 개선이 없네요. 출고 시 한번 돌려보면 될 것을 반품도 어렵고 마음을 언잖게하네요. 구매 시 참고하세요.	0
배송은 빨랐는데 저는 침 없이 유심만 왔네염ㅋㅋ 제가 갖고있던게 없었으면 못썼을듯!	1
보풀처럼 보슬보슬하게 올라왔어요 생각보다도 슬림핏 길이는 어쩡쩡합니다	1
가정집에서 한달 강으로 24시간 사용하면전기 요금이 16만원정도 나온다고 하셨는데요, 요금이 꽤 많이 더 나옵니다. 시간을 재어보지 않아 정확히 말씀 못드리지만 절대 하루종일 틀지 않았는데 15만 8천원 나왔습니다.	1
일단 처음쓰는데 피부에 잘 맞는것 같아요	1
소형견은 못먹을줄알았는데 저희집 말티즈도 잘먹네요. 양도 넉넉하고!! 서비스로 사료도 주셨네요!!	1
재구매 배송은 빠르나 주문과달리 배송비 추가 된다고 문자가 오네뇨	0
한쪽이 계속 떨어지네요ㅡㅡ	0
ㅂ불만족.. 빗이 아픔 .. 멍이피부에 빗질못해주겟네요	1
부자연 더러워 요 전혹시 몰라 비키니 뽕이랑두개 시켰는데 그게 더자연스러워요 이건 엉덩이 한짐입니다~	0
가격 디자인 다 맘에 들어요.	1
좀얇긴한데 부드러운 느낌이좋아요	1
저희 아이한텐 안맞는듯해서 친구 줬는데 친구 아이는 괜찮다네요	0
재구매 아주 만족스럽네요 ㅎㅎ	1
딱 생각했던 크기였고 사진보다 색상 예뻐요	1
엄마가 발바닥이 아프시다고해서 사드렸는데 좋으시다고 저녁마다사용하세요~비싸지안코~좋은거같아요~사용하는데 어렵지안쿠요	1
그냥저냥 괜찮은듯요	1
상품은 불량이 있다고 구매취소하라 하고 배송도 늦고, 구매취소한 금액은 환불처리가 어떻게 되는지 설명도 없고...	0
아이가 너무너무 좋아하고 행복해하네요 근데 양이너무적은거같아요 일반 드워프 화장실에 2번쓰면없을양이라서 두부모래사용즁이네요ㅠㅠ	1
포장 개떡같이왔네요 스티로폼 다부서진거 종이로 덧대서 왔고 아이스팩하나없고 신선하겠음? 연어에 검은거 누런거 곰팡이에요??? 정말 실망이네요 웬일로 무료배송이길래 샀더니 연어사면서 기분 더러운적 처음이네요 이거먹어도 되는 겁니까????	0
두개나 착용했는데 물리네요ㅡㅡ	1
역시나 페리페라 발림성도 부드럽고 괜찮구요 지속력도 다른제품에비해괜찮은편입니당 배송도빨라서 마음에드네요 굿굿	1
불멍하기좋고 사이즈도 너무 좋아요	1
지인소개로 써봤는데 좋네요	1
열심히 먹고 있는데 특별한 변화를 느끼지는 못하겠네요	0
매우 만족합니다 가격도 착하고 풍질도 좋은듯~	1
운동 잘하고 있어요 번창하세요	1
아이가 좋아해서 매번 주문하고 있어요.	1
도착해서포작을풀어보고어이가없었어요 제품중하나게손상되어있었고제품에먼지가너무많아 ㅠㅠ	0
재구매 늘주문하고있어요~~	1
LTE를 시켰는데 3g로 밖에안터져서 고생했네요..	1
만족한답니다 편하다네요	1
재구매 뒤에 귀 꼭지 부분이 떨어져 나와있는 상태였네요 검수 꼼꼼히 하셔서 보내주시길..	1
압박이 진짜 잘되요	0
기대 안하고 구매한 제품인데 가격대비 질이 너무 좋네요. 재질도 부드럽고 알러지케어 제품이라 안심이 됩니다. 아이피부가 예민해서 걱정이였는데 이 이불에선 아주 잘 자네요! 만족스러운 제품입니다.	1
질깁니다 두번은 안사먹을듯........	0
재구매 가볍고 쉘로우권 운영시 주로 사용함.	1
고구마가 그리 맛있지 않아요	0
이뻐용 고급지고 여기저기 잘 어울려요 귀여워용	1
가격이 싼 이유가 있습니다. 조각난 겉보리가 상당히 있습니다. 그런건 싹이 나지 않고 썩습니다. 참고하세요	0
좋은제품 잘 받았습니다. 많이 파세요.	1
100원도 안되는 가격에 사서 가성비는 최고구요. 생각보다 얇아서 당황했지만, 싼맛에 자주 교체할 수 있을 것 같아요~	1
풀이너무죽었어요..짜구요 열무물김치는 진짜 아삭하고맛있었거든요..이건그냥그래요	0
가방이 많이 무거운 편이에요. 힘 없는 소재라 모양이 예쁘게 잡히지 않지만 막 들기에는 좋아보여요	1
그냥저냥 먹을 만 해요 학가산 김치 라고 맛이 다 똑같은건 아닌거 같아요 ㅡㅡ	1
리뷰보고 구매했는데 길이도 길고 부드럽고 가격도 만족합니다	1
여기서자주사는데 이거는 좀... 별로네요	0
종아리와 허벅지 핏 차이가 너무 나네요	1
아주 마음에 듭니다 덕분에 용량이 늘어났아요	1
먼지가 넘나 날립니다...	0
이거쓰고 아기침독 사라졌어요 적극추천!!	1
신선하지 않고 너무 익어 속이 퍼실퍼실합니다. 오래되서 꼭지도 말라 비틀어졌어요. 크기도 안크네요..안좋은 걸 비싸게주고 샀고 배송도 느려요 최악입니다	0
뚜껑이 안열려요..ㅜㅜ	0
그립감 좋고 깔끔해요	1
반품,교환요청할가싶다가 그냥 섰습니다. 구멍들 크기가 달라요 그래서 왼쪽위에서 기구를 꼽을때 는 잘 들어가는데 오른쪽은 들어가지 않아서 완전 가루 많이 내면서 경우 밀어 넣었습니다. 이런 디테일한 부분도 신경써달라고하는건 욕심일까요?	0
무료체험 별로네요 배송너무느려요	0
저한테는 안맞는거 같네요ㅜ.ㅜ	0
전 행주대신 베게위 커버로 쓰는데 언니가 보구 좋다구 주문해 달라네요	1
깔끔하고 좋아요 가격대비 품질도 좋구요 수납장이 생각보다 얕아서 아쉽지만요 색상도 내가 생각했던 그대로고 만족합니다 잘쓸게요	1
ㅠㅠ 사이즈 미스였네요 한치수 크게 해야해요	0
오래 기다렸습니다	1
생각보다 괜찮네요 밀리지도않고!	1
배송 매우 빨라서 좋앗어용 😆	1
김이 눅눅해져서 왔어요	0
열자마자 기분나쁜 찌린내가나내요.... 배송상태도 엉망이고... 발송됐다고 뜨고 7일만에왔는데 스티로폼만에 딸랑 아이스팩 하나라니... 아무리날이 춥다지만 너무하네요	0
이뻐요! 싸게 잘샀어요	1
재구매 포장도 배송도 맘에듭니다	1
행사용으로 좋은 크기에요 독도는 우리땅 플래시몹 할때 썼어요	1
아주 유용하게 잘 쓰고 있어요	1
박스가 찢어졌네요... 접어서 보내주시지....	0
생각보다 거품도 잘나고 기름기도 잘닦입니다	0
이왕 사시는 거 대 사이즈 추천!	1
선물로 나눠줬는데 다들 좋아헤요	1
조립에 대한 설명서가 겉포장박스에 있으니 뜯고 버리시면 안됩니다.. 조립이 쉽고 견고해서 맘에 듭니다..	1
언제나 파김치 짱 좋아요	1
굿 정밀 마음애 들고 너무 좋내여 정말 싸고 맛이어요 다음애 또 삵에요 잠이 솔설 오메요 굿이요	1
잘붙였어요 자주이용할께요	1
배송 진짜 빨라요. 그런데 플라스틱이 얇은 편요. 가격 생각하면 불만 가지면 안되겠다 싶네요.	1
1회 사용이라서 잘 모르겠어요.1회 변화는 전혀 없어요.	0
가성비,가격대비 쓸만해요	1
그저그래요 잘세워지지도않고 생각만큼 잘 쓸리지도않아 손아귀가아프네요	0
쓸만 합니다.. 솔직히 나중에 급할때 쓸려고 미리 깔별로 사봤는데..신기하기도 하고 편할듯해요..마침 몇개가 브라 컵은 맞는데 일본인 싸이즈라 둘래가 안맞아 못입었는데..이젠 입을 수있게 됐네요..감사감사..	1
엄청 기대하며 주문했는데 계란이 깨져서 왔네요....ㅠㅠ	0
아직 사용전이예요 ㅋ 써보고 또 후기나ㅁ길길게요	1
완전히 낚였음. 상품 안내를 보면 2개에 1개를 추가해서 주는 것으로 사람을 헷갈리게 만들고, 자세히 보니 2개를 사면 하나를 주는 것처럼 해 놓았음. 가격도 62% 싸 다고 해 놓고 이런 사기꾼 같으니라고...	0
스마트스토어] 덴켄마운트 덴켄 다이슨 청소기 프리미엄 풀메탈 거치대 V6 V7 V8 V9 V10 전기종 호환 색상: DK-380(B)블랙	1
고데기 크기가 적당해서 너무 좋네요	1
재구매 흑이 터져서 왔어요	1
무거운거 빼고는 다 만족합니다.	1
재구매 포장도 유통기한 전부 죠아요	1
옷은 이쁘나 사진보다 작고 짧아서 조금 아쉽네요	1
가격 저렴하게 구입했네요	1
익으니까 맛있습니다~~~!!! 양도 많구요^^	1
제품불량으로 교환받았어요 일처리도 너무느리고 불량제품이 많나봐요	0
붙이고 그날 저녁 샤워후 다떨어졌어요	0
색 깔 봐도 알수가 있네요 굿	1
재구매 맛있어요 많이파세요	1
망고 주스 먹으려고 주문했어요	1
사이즈도 좋고 얼굴을 깨끗하게 씻어서 너무 만족합니다 ^^	1
역시 싸니깐 어쩔수없음 브라동그란패드는 빨때마다 모양틀어지고 ..하 걍 싸서 막입기좋음	1
안써봤는데 기대되요	1
저는 홍조 피부를 가지고 있는 민감성 피부입니다. 병.의원용으로 나온 피지오겔을 어쩌다 알게 되었는데 피부에 자극없고 무향이라 편안하게 바르고 있어요! 지성은 로션을 추천하고 건성은 크림을 추천합니당	1
다 좋은데 제가 잘 몰랐던것도 있지만 받아보니 못이없더군요. 기본상품에 원래 없는거였나봐요	1
옷감도 맘에 들고 전체적으로 좋아요	1
너무 큰데 안밝아요.	0
행주로는 최고죠~	1
배송이 처음 말한 날짜보다 점점 늦어지는 점, 기존에 동일한 제품을 가지고 있었는는데 그거보다 덜덜거림이 있어서 만족스럽진 않네요	0
스몰 사이즈 사세요~ 전 10.5cm고 손 두껍단 소리 자주 듣는데 커서 두번 돌려 사용합니다. 사용은 해보고 9cm 이상이면 M 선택하라 고지했는지 궁금하네요 어휴ㅋ 두번 돌린다음 꼬매서 사용할랍니다.	0
특상만한 건 2~3개 밖에 없고 다 자잘한 중도 안되는게 왔네요	0
난 도저히 몬하겟네여	0
견고하진 못해요. 좀더 주고 더 견고한걸 사용하시길.... 그래도 가격대비 괜찮아요 무난히 쓰고 있음	1
다좋은데 회전으로 사용할때 끼기긱하는소리가나요	1
재구매 이제품은 정말 괜찮은 것같아요	1
넘 만족 재구매해서 친정언니 선물했어요~	1
저렴하게 구입해서좋았어요 근ㄷ니ㅣ친구애기랑 반씩 나눴는데 저희애기는 잘먹는데 친구애기는 안먹는다네요;;;ㅎㅎ	1
딱 좋아요~ 튼튼 견고	1
두번째 구매에요 아침에 식사대용으로 먹는데 괜찮아요	1
건조한 피분데 엄청 잘먹네요 촉촉해요♡ 입생에서 갈아타게 될거같아요ㅋㅋㅋ	1
냄새랑 연기는 그래도 데우는 시간에 따라 조금씩 날수도있더라구요 더오래 데우면 바삭한고기의 식감이 있어 더맛있었어요 고기 누린네도 안나구요 많이 먹지는 못할것같아용ㅋ 그냥 자주 드시는분께 강추!	1
커튼링.봉.커튼 셋트로 샀는데 아쉬운점이 많아요 다음엔 돈주고 제대로된 제품 사야겠어요.	0
등밀이는 기대만큼 유용하지 않네요.	0
이 가격에 이 정도 침대면 진짜 강추합니다. 너무 편하게 잘 쓰고 있어요.	1
선물했는데 사용한 쿠폰이라고 안 되네요. 어떻게 된 건지 모르겠어요.	0
배송빠르고 좋네요^^ 내구도가참좋네요	1
치원하고 괜춘하네요...	1
다음부터 먹고 싶지 않아요	0
청소기 한두번 쓰다 혼자 박살남 ㅋㅋㅋ 스프라켓도 뭐 이렇게 약한지 한번 쓰고 끝에 부러짐	0
친정엄마가 매실청 담그신다고하셧니 주문했어요!!어르신들은 직접보구사야지하셨는데....어느거하나 물렁해지지않고 배송되었구요 엄마도 만족하시네요!!♡	1
기스가 좀 많은거같기도하고;	0
리뷰보고믿고처음시켰는데..리뷰믿을게못되네여 대랑특대랑차이가없네여..얼음은녹아서물은새고 특대랑대랑주문했으면따로포장해주시던가.. 뒤죽박죽..살도없고..실망이크네여..	0
솔직히.. 잘... 모르게쒀요.. 효과가 있는 곤지.. 없는 곤지..^^;;	1
2018년도 제조 상품이라... 좀 그렇지만 ㅠㅠ 저렴히 잘 구매한것같아요 잘사용할께요 샘플까지 감사합니다!	1
재구매 늘 시켜먹는 제품!! 배송도 진짜 빨라요:)	1
완전 대만족입니다~ 크기도 일정하고 48개중에 10개 정도는 딱 먹기 좋게 익었고 나머진 단단해서 차근히 먹으면 좋을거 같아요^^ 잘 익은거 하나 먹어보니 완전 달콤해요~ 금세 다 먹을듯요~ 키위는 이제 여기서 시키는걸로♡	1
게타로봇 찾았는데 만들기도 쉽고 재밌습니다. 잘만들었습니다.	1
거치대 이용하기 좋아요.	1
저렴하게 잘샀어요 손잡이가 있으니가 탱글티져보다 편하구 디자인도 너무 화려해서 집에서 쓰기에 만족감이 엄청납니다.	1
좋다고해서 한번 써보려고 구매했어요	1
좀 별로네요	0
재구매 기존 사던거 품절되어서 샀어요	1
배송 빠르고 포장 좋고 유통기한도 넉넉해요 허피스 증상에 좋다고 해서 구매하여 일주일 동안 투여했는데 증상이 그대로네요... 만성 아이에게는 효과 없는 거 같아요ㅜㅜ	0
재구매합니다 !앞이뚫려서더좋아요	1
블랙헤드 제거가 확실히 잘 됩니다. 사용 후에 모공이 비어 있는 것을 눈으로 확인할 수 있습니다. 사용후에도 피부에 큰 자극이 느껴지지 않습니다.	1
수분마스크팩의 끝판왕이네요.. 완전 쫀쫀하게 잘 사용했어요~	1
너무조아요 사 이 즈 M 에 화 이 트 색 상 구 입 해 보 세 요 진 짜 딱 좋 음 간 지 개 작 살	1
좋은네요~~	1
마라탕에 넣어 먹으니까 맛있어요	1
170넘는 저에겐 약간..짧은 느낌도 있고. 너무 얇고 신축성이 약해서.. 불편해서.. 옷장에 보관중이네요. 조금만 더 두꺼운 원단이였음 하는 아쉬움이 있네요.	1
간편하고 짱짱하니좋아요~!	1
인테리어용으로 구매했어요 예븝니당!	1
잘 받았습니다. 근데 한군데가 까져서 왔어요 ㅠ 달으니까 이쁘네요~~	1
배송 느리다고 했는데 엄청 빨리왔어요 패드가 생각보다 두툼하네요 시원할거같아요!	1
모서리부분이 조금깨져서 왔는데 교환도 귀찮고 그냥 짜증나네요	0
다른 상품은 잘 왔는데 이상품만 런닝 살색을 주문했는데 끈 살색으로 왔습니다. 다음 주문때는 다음 주문시에는 꼭 확인해서 보내주세요... 런닝이 필요해서 주문했는데 아쉽습니다.	0
재구매 늘 잘먹는거라 또 여기서 구매해요. 슬개골 수술해서 관절 시켰어요, 도움이되면 좋겠어요	1
이이가 놀기에딱좋은듯 가격도 만족합니다	1
사이즈도 괜찮고 배송도 바른데요 엉덩이 부분을 생각해서 디자인 했으면 좋았을걸... 앞뒤가 똑같아요 .............	0
이거 너무 가벼워서 저한테는 안맞아요	0
엄마 사드렸습니다.	1
블루베리 끝물이라 이곳만 남아있어 주문했는데 알도좋고 터진것없이왔어요 가격이 나가긴했지만 끝물에잘먹네요	1
재구매 다신안삼 그냥 막짤라줍니다	0
택배 박스가 ... 다 망가지고 제품에도 먼지가 많고 좀 더러웠어요	0
색상은 보이는 것처럼 이뻐요	1
바지를 입으면 말려 올라가요	1
일단 넘 편하고요 집에서 홈웨어로 입을려고 샀어요	1
뭔가 조금 부족했어요. 제가 조리를 잘 못한걸까요 ㅠ	0
아기가 참 좋아하네요^^ 얼집에서 사용중인데 집에서도 이걸로 써야겠어요 ㅎㅎ	1
이것저것 잡다한거 한번에 살수있어 좋아어요.	1
생각한만큼 너무 이뻐요! 색깔도 원하던 색이라 너무 맘에 듭니다~!	1
처음에는 좀 숨쉬기 불편했는데 적응하니 착용감도 좋고 괜찮았어요	1
좋다는 소문듣고 구매했습니다. 정말 좋다고 소개 받아 구매해 봅니다. 요즘 무더운 여름이라 메이크업 픽서가 하나 필요했는데 유용하게 잘 사용할듯 합니다. 많이 파세요!!	1
22호 시켰는데 23호 왔어요	0
쉽지않네요 라텍스 베개쓰다 바꾸려고 구매했는데 적응이 힘들어 못쓰겠어요 너무푹신해서 푹꺼지고 양옆쪽은 튀어나와서 목도리두르고 자는느낌 답답해 죽는줄알았어요 우린결국 그냥 치웠어요	0
향이 너무 별류	0
박음천이밖으로그대로나와있고로고부분도너무엉성하고희미해요	0
이전에 하나 사고 좋아서 재구매 했어요~ 배송 빠르고 만족합니다	1
레어어드티 총장 길이가 길다 해서 산건데 내가 그냥 입는 티보다 짧으면 그게 레이어드인가...교환 반품도 귀찮아서 그냥 집에서 입는티로 입을랍니다	0
설치도 간편. 색상 굿,좋네요	1
쇼핑할때 넘 편해요. 잘쓰고 있습니다!!	1
배송 빨랐고 바지는 깔끔해요	1
엄지발가락 옆이 트더지긴하지만 꿰메서 사용. 발 편안하고 좋아요	1
유통기한 얼마남지 안은걸 보내줍니다. 맛도 원래맛보다 떨어지네요 유통기한이 얼마남지않은걸보내주네요원래 이 우유 맛있는우유인데 유통기한 2달정도 남은걸 보내주네요이 우유는 멸균우유라 유통기한이 상당히 긴데도 말이죠맛도 원래맛보다 떨어집니다.	0
짧아서놀람..	1
짭쪼롬하고 괜찮아요	1
택배가도착하여 설치하려고 창고물건 다 빼고 설치하려다가 낭패를 봄. 선반만 도착했다니.... 앵글과 선반이 따로 배송되어 당황했습니다. 창고에서 뺏던 물건 다시 넣는다고 정말 힘들었네요... 다른분들에게는 앵글과 선반이 함께 배달되면 좋을거 같네요.	0
일단 계속해봐야겠지만 좋아요	1
가격도 저렴하고 사용 시 문제 없었어요~^^ 다른 사람이 산 유심은 고장난 것도 있더라고요~~	1
예뻐요 배송무지빠르고친절하게얘기해주시고좋네요.상품은맘에듭니다예쁘고튼튼한것같아요.나머지색추가주문했어요~	1
한쪽으로 줄이 대충 관통되어 돌리자마자 바로 부서지네요 첫사용에 바로 빠져서 사용을 못하고 잇네요. 딸아이 선물인데 너무 정말 비추입니다. 에이에스 요청 전화드렷는데 처라 결과도 올릴게요. 비추천합니다.	0
빵은 살짝 구워서 먹는 것을 추천하구요! 그 고추는 으깨지 않는게 더 깔끔하게 먹을 수 있을 거 같아요!	1
다 찌그러져. 배송료를 5천원씩 받는 이윤 먼지 궁그. 어차피 포장(박스)안하고 노끈으로만 묶을껄. 먼지 푹 쌓여있고. 옆에 우글쭈글~ㅜㅜ	1
바로 고장 정확하진 않았지만 그래도 쓸만하다 했는데 다음날 고장. 말고 안되게 50도. 70도 나와서 당황.	0
편해요! 저렴해요! 빨라요! 만족합니다 감사해요	1
배송빨라요 저렴하니 좋아요	1
간편하니 좋아요! 계량스푼이 맘에 드네요 ㅋㅋ	1
휴가기간이라 그런가요?이번 배송은 좀 늦네요..매번 여기서 시키는데 배송회사도 바뀌고 배송도 오래 걸리고 밤9시 넘어서 와서 음...저번이 배송도 빠르고 좋았는데.아쉽네요.	0
개별 포장으로 되어 있어서 쓰기 편할 것 같습니다	1
이거 사고나서 가격 저렴한곳을 봐서 흠	0
발열이좀심하긴하네요~뜨거워요 ㅎ	1
부각을 기름에 튀겼는데 찹쌀이 하얗게 부풀어 오르지 않고 색도 누래요 맛도 전에 먹던것하고 달라요	1
강아지가 관절이 약해지다보니 집구석구석 깔아두게되네요ㅎ 큰강아지라 더두꺼운걸 살껄후회하긴햇지만 잘다니는거보니 너무만족합니다	1
이물감도없고 이뻐요..강추 사이즈는 한사이즈 업하리고했으나.. 그대로주문했는데 딱잘맞아요	1
첫구매 해보고 좋아서 또 구매하러 왔어요~~ 하도 입이 까다로워서 심장사상충약 빻아서 고기캔에 섞어줄려고 샀어요	1
가람5번 작게 주문했더니 리사이즈가 아니라 탑하나가 덜렁왔네요ㅠ	0
우선 재질도 튼튼해보이지 않으며 제일 문제는 각도가 제대로 꺽이지않아 여로모로 불편하고 폰거치부분의 폭이좁아 케이스끼고는 넣을수가 없어서 도로 달리다가 던져버리고 싶었음	0
고급스럽게 가죽 감촉이 좋습니다.	1
아버지 차에 쓰려고 주문했고 잘맞네요 차에	1
유통기한이 19년 3월. 그럼 제조는 16년? 15년? ㅠ	0
최악의 텐트입니다.. 우천시 빗물이 안으로 다 세어들어옵니다. 제품불량이라고 봅니다.또한 전용폴대는 녹도 있고요 그래서 환불요청합니다	0
20온스짜리 컵 사용하는데 다그런건 아니구 일부에서 물이 새네요. 실망스럽습니다.	0
만족함니다~ 여러장 사길 잘한 것 같아요 ㅎ	1
빨리왔어요	1
5인텐트이나 성인3명 누워자기 딱 좋아요! 아무래도 방수는 무리겠죠? 펴기는 혼자 좋은데 접을 때는 누가 옆에서 잡아주면 좋을듯요. 접어도 30초면 접히네요.	1
잘받았습니다 매일 아침 공복에 먹고 있어요 ~~^^	1
캔 4개가 찌그러져 왔어요..배송에서 그런것같은데 조금 신경부탁드려요 . 받고 기분이 안좋아요	0
겨울에 날건조해지면 써보려고요 일단 주문한 달맞이쓰고있는데 꽤 만족합니다 보습뛰어나면좋겠네요 ㅎㅎ	1
냄새가 안난다고 하는데 저는 나던데...	1
먹기엔 적당하지 않아요.	1
첨에 바람도 잘 안빠지더니 걸어놓고 하루지나니 도로 바람이 들어가네요 돈만 버렸어요	0
별로 안맞아요	0
크기가 넘 작아 손질하기가 싫을정도네요 차라리 크기가 크고 갯수가 적은편이 더 먹을게 있을듯해요 작아서 실망했어요	0
남편차라서 띠었다붙혔다 쓰기 넘편해요!!	1
양도 많고 가격도 저렴해서 가성비가 내리네요 ~~ 배송도 빠르고 잘 사용할게요	0
재구매 무가 겉껍질이 들어간건지 아주 질긴 부분이 지푸라기 씹는 식감인데 먹다가 계속 뱉게되니 짜증이 났습니다	0
한쪽이 밀착이 덜되서 안닦이는 부분이 있습니다.. 4개샀는데 한개가 그러네요. 쩝.. 싼게 비지떡이다 하고 써야죠..	0
완전 편해요 벼르다가 사네요~~ 요즘 일본 상품 불매운동으로 조심 스럽지만 잘만드는건 어쩔수가 없습니다~~ 슬픈 현실이네요	1
선물하려고샀는데정말예쁘네요	1
선블럭 바른후에 쓰면 되는거 같아 샀어요	1
캠핑할때 가져다니려고 주문했는데 생각보다 무겁지도않고 디자인도 이쁘고 고속충전되어 좋ㅇㅏ요	1
최악입니다~	0
색상잘못왔지만 번거로워 걍 씁니다. 업무처리 똑바로 하시길	0
집게한개가없이왔어요 포장에신경써주세요	0
가격 디자인 모두다 맘에 듭니다 무배라 더 맘에듭니다 잘쓰겠습니다	1
깔끔한 마감과 부드러운소재~ 빠른배송 맘에 듭니다~	1
이거 비계가 절반이상 아닌가요? 너무한거아닙니까 제품설명사진이랑 너무너무 다른데... 한번 시험삼아 시켜봤는데 두번 구매는 안하게될것같네요 여기가 왜이리 평이 좋은지를 모르겠네요.	0
마스크 때문에 아이 얼굴에 모가 많이나고 간지러워 했는데 이거바르고 많이 진정이 됐어요~	1
모서리 깨져서 온 곳이 6~7군데는 됩니다. 포장에 좀더 신경쓰면 좋겠네요	1
냉장고가 직각이 아니더라구요?ㅜ글서 조금 떠요ㅜ	0
이것만써요~ 휴지가 두툼하고 양도 많고 먼지도 없어서 너무 좋아요~가격도 싸고 이번엔 벚꽃에디션왔는데 디자인도 너무 이쁘고 좋아요~ 적극 추천입니다~	1
너무 작아요 다음엔 큰걸로 구매할래	0
사람마다 취향이다르겠지만 저한테는안맞네여 굉장히 올드한 향이나요	0
불량품 쓰지마세요 지지지 소리가 나서 못쓰겠네요	0
잘부착되고 좋아요~	1
질겨요 질겨요 질겨요 질겨요	0
괜찮았고견고했습니다	1
나쁘지 않다. 하지만 음질이 특별히 좋거나 하지는 않고 좀 싼 소리가 난다.	1
늘맛잇게잘먹고잇어요	1
자가로 교체 했는데 액정 상태는 양호 하나 터치감이 순정과 차이가 많이 나네요	0
재구매 맛은 좀 없지만 건강해지리라 믿고 먹어요	1
매번 주문하는 상품입니다.	1
칫수 다 재보고 주문한건데 실제가 좀더 크네요 사이즈가 좀 틀려서 샀는거 한개는 못쓰게됐어요 공간부족.. 물건은 예쁩니다 배송기사님도 친절하세요	0
아~~정말너무하네요 추석연휴전이라서 저녁9시나되서택배를받았는데ᆢᆢ9월9일 낮온도29도까지올라갔는ᆢ달랑아이스팩하나들어있어서 아이스박스열어보니 냉기조차없구 소라도약간냄새가날정도있네요	0
전부터 먹어보고 싶었는데 다이어트 때문에 참다가 은미언니 공구보고 못참고 질렀어요 !! 배송도 익일배송으로 빨랐고 상태도 신선하고 좋았구요 ! 새우장은 간이 세지 않고 달큰했고 양념게장도 너무 맛있네요 ㅠㅠ 앞으로도 종종 구매할 예정입니다:)	1
굿굿 빼빼로데이 기념으로 여자친구한테 선물했는데 생각보다 좋아서 놀랬습니다ㅎㅎ 배송이 너무 빨라서 서프라이즈가 들키긴 했지만 기분좋네유~~ 가격도 좋구 퀄리티도 좋은거 같아요!! 재구매의사 있어요~^^	1
생각보다 괜찬은것 같네요~~ 좋은 제품 감사합니다.	1
아주 시원해요 ㅎㅎ	1
항상 사용하는제푸이예요	1
자석이 전체적으로 다 있어야 잘 붙네요 자석칠판에 비하면 약하긴해요;; 붙는 자석부분이 작게 있으면 붙지 않아요	1
가격도저렴하고너무잘쓰고있어요~! 거울케이스는..한번쓰면 다른케이스 못쓰죠ㅠㅠ	1
아주 편하고 배송도 빠르고 좋습니다	1
진짜 딱 원하던 그 디자인에 어디든 잘어울려요	1
제품의 찍힘이 있어서 2번이나 교환했습니다. 그 바람에 주문하고 1달 1주일만에 제자리에 놓였네요.	0
배앓이 방지 젖병 아가 배앓이 방지 젖병으로 좋다고해서 구매했어요 우리아가 배앓이 안했으면ㅜㅜㅜ 다음엔 큰 용량으로 재구매하려고 합니다	1
처음 입으실때 뒤에 지퍼 꼭 닫고 착용하세요. 친구들 앞에서 까먹고 입었다가 망신당하는 웃긴 해프닝이 있었어요:( ㅎㅎ 파티용으로는 아주 좋아요	1
보조 배터리 충전이 안되서 불편했습니다	0
좋아요 많이 파세요 가구밑에 놓아도 티안나요 안입는 옷 정리가 깔끔히 되어요 옷이 생각보다 많아 들어가요	1
다른 곳 보다 마감이라던지 신경 많이 쓴게 보입니다 ^^	1
사용전이라 잘 쓸게요	1
사용하기 편리하네요.	1
가격대비 좋네요 무거워서 좋아요	1
이쁘지만 앉는 부분도 편하지 않고 식탁사이즈 고려 안했더니 팔걸이때문에 걸려서 들어가지도 않고 다른 의자들에 비해 불편하고 아마 알았으면 다른거 샀을건데 ㅠㅠ 너무 아쉬운 의자	0
벌써 5통째입니다 복합성피부에 화장도 잘뜨는데 스킨대용으로 사용햇더니 피부가 넘 좋아졌어요ㅎㅎㅎ굳굳	1
빠르게 배송 받았습니다. 제품도 good!	1
조립은 그냥 조절하는거만 끼우면 되더라구요 소음은 별로 없고 집에서 운동하려고 샀어요 꾸준히하는데 운동효과 좋은거 같아요 조금만해도 땀나요	1
간단히 말해서 정품이 아닌거 같네요. 음질 모노밖에 안됩니다. 그냥 삼성사이트에서 제값주는게 좋을것 같네요	0
갈색으로 알고샀는데 완전 진회색이네요 ㅠ 사진 색감이랑 실물이 너무 다르네요 ㅠ	1
고리부분을 더 견고하게 해주셧으면 좋겠어요 힘없어서 끊어졌습니다	0
시원한 냉원단에 차르르 가벼워요 올 여름 시원히 나겠어요 감사해요^^	1
무지편해요 잘입을께요	1
사용감은 괜찮은것 같아요. 쓰기 변합니다	1
제가 딱 원하던 물건입니다	1
배송이 타제품에 비해 늦네요. ㅠㅠ 상품은 괜찮습니다	1
택배도 빨리왓구요.. 포장도 꼼꼼하게 잘 싸서 보내주셧어요. 항상 좋아하는 음식이라 집에서도 맛있게 먹을수 있어서 좋아요..	1
처음보다는 위로 올릴때 갑자기 뻑뻑해지긴했는데 내릴땐 아직 부드러워요 ㅎ 색도 이쁘고 암막이 완벽해서 넘좋아요!	1
여핸가서 쓰기엔 딱이네요	1
깔끔 튼튼 깔끔하고 튼튼해보입니다. 길이도 타제품보다 넉넉하네요. 27인치여서 타제품 길이때문에 고민했었는데 아주 만족합니다.	1
자주 바꿔주려고 저렴이 샀어요 1,2단계 차이가 거의없네요 좀 작어요	1
택배 상자가 다 젖어서 왔어요 퓨레가 터진건 아니고, 상자 밖에서 젖은것 같은데 제품에 이상 있을까봐 걱정됩니다. 먹여도 되는건가요?ㅜㅜ	1
잘받았습니다. 나스인식 잘됩니다	1
비추입니다 고정되어있지 않아 화장실갈때마다 구겨져있는부분을 일일히 손으로 다시 편다음 입어야하는 부분이 상당히 불편하다 비추~~	0
배송 빨라여 ㅎㅎ~~!	1
암홀이 좀 불편하네요 스트라이프 무늬에 겹쳐져서 그런건지... 포니자수 좀 이상한데 워낙 저렴하니 그냥 입으려구요	1
불량이 있네요 몇개 쓰지도 못했는데..	0
한 달 넘게 씹어서 하루도 안빠지고 복용했는데 효과는 전혀~~~ㅜㅜ 더 먹어 봄 나아지겠지 하는 기대를 갖고 아직 복용중입니다	0
인덕션팬이라고샀더니 안돼요	0
색깔이 조금 붉은기가있어서 별하나뺐어요. 좋아요	1
꼭 필요한 구성	1
모자 쪽에 찢어져서 왔어요. 그것도 모르고 빨아버려서 반품도 못하고 짱증나요 제가 꿰매야죠. 바느질이 좀 그러네요 검수도 잘 안하는지.....아님 세탁 한번에 찢어진건지....	0
상대방이 안들린데서 삼성 정품인줄 알고 서비스센터갔다가 짝퉁 사셨네요.... 개망신 반품하고 싶네...	0
조아여 손하고 바디 그냥 막 바르려고 샀어요 ㅎㅎ 근데 샘플 4개만 왔어요 ㅠㅡㅠ 수고하세요 !!	1
먼지 너무 많이 나요	0
너무 마음에 들어요 ~~ 오자마자 거실에다 세팅해써요 이번주 캠핑가는데 이쁘게 잘쓸께요!!	1
써보고 한달후 남길게요	1
전왜안맞죠?	0
개중 제일 이에 많이 붙지만 맛있어요!!	1
너무 굵은 끈을 선택해서 다시 주문예정임 퀄리티는 좋네요	1
제품이 별로 튼튼해보이지않고 무엇보다 제일 아쉬운건 휠의 흠때문인지 소음이 발생해요 ㅜㅜ 늦은밤에 하면 드르륵 드르륵 소음때문에 못하겠어요	0
재구매 처음시켜먹고 맛있어서 재구매하고 여러사람들에게 홍보까지했는데 재구매한건 맛이 없네요...곱창김이 않이라 돌김같은...지인분들 나땜에 시켜먹고 맛이 별로라고..ㅠ 신경좀 쓰셔야겠여~	0
구멍뚫려 왔어요 ㅋㅋㅋ 구멍이... 이거 뭐... 에혀~~신혼집 이거 달랑 하나 빠르게 시켰는데.. 이거 뭐... 하....ㅁㄴㅇㄹ ㅋㄴㅊㄹ	0
첫 맛에서 고소함이 느껴지네요 통곡물이 같이 있어서 재미까지 있어요 아가들 먹기 좋을듯 해요	1
이게 환경호르몬이 나온다는건가요?	1
재구매 연락도 안되고 배송도 느리고~	0
쓸만합니다만 사이드쪽 나사? 핀? 마감이 좋지않습니다. 뾰족한 핀이 튀어나와있어 아이들한테 위험합니다. 반품하려다가 그냥 팩망치로 후리고 씁니다.	0
정말좋아요 빨리오네요	1
선물햇어요좋아하시네요	1
배송도 오래걸리고ㅡ 그닥 기다린만큼의 그정도는 아니네요	0
짱짱해요 조금 승차감은 아쉽지만 좋네요	1
아쉬움 ㅇ	0
접고 펴고가 귀찮지만 그건 다른거 사도 어쩔수 없을듯 2명 이상 밥 먹기는 대가 좋아요	1
세척은 편하긴한데 세게 틀면 바닥에 물이 흥건하네요 ㅡㅡ 중간으로하면 건조함이 별로 안없어지는거 같아요 ㅠㅠ	1
남색사고 너무 맘에들어서 회색 또 샀는데 회색은 남색에 비해 두껍고 상의 너무 짧고 하의는 크고 길고 밑단 통이 크고 두꺼워서 무거워요.. 회색비추 남색강추요	0
예뻐여!!!!! 얼굴도 화사해 보이구뇽	1
비누지만 머리감을때도 굳 강추합니다	1
260신발신는데 265여유잇어요	1
틀니통 겁나크네요,	1
택배박스까니까 후라이팬만 덩그러니 잇음 상품박스 왜없저	0
뽀빠이만 지금 반년째 쓰고 있어요 타 패드보다 탈취력이 그나마 좋아요 패드두께도 도톰한편이구요	1
그냥저냥 재료만 있으면 학교 기술시간에 만들만한 수준입니다. 5일동안 밤에 틀어놨으나 한마리도 없습니다. 시골이나 캠핑이나 가야 잡힐것 같아요	0
너무 좋아요 만족합니다 흰색도 사고싶네요	1
재미나게 놀수 있을거 같아서 좋네요 ^^	1
맛있게잘먹었습니다~자주주문할게요	1
온가족이 맛있게 먹었습니다. 너무 맛있어서 추가 주문하였습니다.	1
색감이너무예쁘네요,감사합니다	1
가격대비 맛도 무난하고 먹기편해요	1
스테이크 파스타 감바스 다 2인분이라 하기엔 부족하고 넉넉한 1인분 양이였는데 떡볶이는 양이 많았어요 2인분으로 충분한 양입니다	1
사진보다 훨씬 예쁘고 맘에 들어서 매일 착용하고 다녀요	1
80키로 친구가 앉았는데 그냥 부러지네요....역시싼게 비지떡이네요....싼거는 완전 비추입니다 가격더주더라도 좋은걸로 사세요	0
디자인 좋아서 설거지후 꺼내놔도 주방이 정리되어 있는 느낌 굿	1
얼음 빼내기가 쉬워요~~ 실리콘재질이라 안심되구요~^^	1
그냥저냥 쓸만했어요! 괜찮아용	1
그저그래요 헤라폼클렌징쓰던중이였는데 헤라꺼가더좋아요	0
여행갈 때 쓸껀데 제겐 좀 작아요	1
아주 만족합니다~!!!! 여러ㅡ가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데 상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다 실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!	1
최악입니다. 별 하나도 아까워요 1/3은 썩어 곰팡이피고 1/3은 사이즈가 요구르트병 만합니다 후기보고 기대했는데 돈주고 쓰레기를 산 격이네요	0
집에서 쓰기 쵝오인 제품이에요	1
이거 다들 어떻게 쓰시는지...? 물 끓이는데 손잡이 뜨거워서 데일뻔... 행주로 감싸서 쓸거면 무쓸모 아닌가요	1
재구매 4통째 쓰는데 너무 좋아요. 지성인데 끈적이지 않아서 좋아요.	1
좋아요..꼬불꼬불이 많이 펴진듯 ㅎㅎ	1
단추 불량인데 빠르게 교환해주고 좋습니다	1
놀러갔을때 먹으려고 삿는데 잘먹고 왔습니다	1
배송이 2주인데 한달정도 걸림	0
가격대비 대만족입니다. 추천드립니다.	1
아직 안써봤어요 좋을거라고 믿어요	1
찍찍이가 좀 약해보여요	1
젖병4개시켰는데 2개씩 똑같네여 아무리 랜덤이라고 해도 ㅜㅜ 구분하기 쉽게 좀 다른종류로 보내주시지	0
잘고장나네요 ㅠㅠㅠ	1
깨진 유리조각 조심	1
평소 끈나시를 항상 입는데 여기에 캡이 들어가있으니 브라 안해도 되서 편해요 재구매 의사 있습니다	1
바이올렛 핑크 클리어 섞었는데 왜 파랑색이 나오나요 ㅠ	0
잘 받았습니다 사무실에서 자리에 전기히터를 틀지만 항상 발이 너무 시려서 발에 붙이려고 대량 주문해서 주위 나눠주니 다들 좋아하네요 다만 저온화상은 조심하세요^^	1
겨울이라 블랙으로!!! 예뻐요 ><	1
사이즈가 너무 작아요 ㅜ ㅜ	0
배송빠르고 만듬새가 좋습니다	1
다 좋은데 타 사이트나 매장에 비해서 가격이 너무 비싸네요.	1
아직까지 안써봐서 잘모르겠지만 써보고 말할게요	1
65인치안맞음ㅜㅜㅜ	1
잘써지고 좋아요 똥 많이 생기는건 단점	1
가성비 아주 좋은 제품입니다. 모던해요.	1
사이즈를 안보고 샀더니..망.. 넘작아요ㅠ	0
면접이 갑자기 잡혀서 급하게 주문했는데 배송 빨라서 바로 받아볼 수 있었어요!! 귀걸이랑 기름종이도 주셔서 요긴하게 썼습니다. 감사합니다.	1
잘받았습니다. 사용해보고 괜찮으ㅕㄴ 다음에 또 주문할게요~~	1
두번째 주문 역시나 만족	1
다이소랑 가격은 같은데 재질이 좀 두꺼워서 더 좋네요~	1
.. 정상제품 평균 수명 5시간 정도로보시면되고.. 불량제품꽤오고... 만족스럽지는않습니다ㅜㅜ..	0
배송비 2번 결재했음 꿀이랑 메이플시럽 주문했는데 배송비는 각각 청구되었음ㅠ근데 상품은 한박스에 왔음 다음부터는 따로따로 구입할거임	1
잘 왔네요 잘 쓰겠습니다!	1
재구매 상품ㆍ배송 만족합니다 ᆢ	1
추가로 구매한 마스크 10매중 1매가 내용물없이 빈 비닐로 왔습니다. 판매자에게 조치요청했지만 대화 종료되버리네요. 부모님께 보낸건데 이 난리통에 화가나네요.	0
유통기한이 1주일도 안 남은걸 보내줬어요 이걸 어떻게 다 먹어야 할지 난감하네요	1
간편하긴한데 양이 너무 적어요~~	1
재구매 항상 시키네요~ 좋아용	1
솔직히 그닥...싼맛에는 쓸만하네요	0
너무편해요 브라자 따로 안하고 이거만해도 충분해요 가슴안조이니까 좋네여	1
촉촉하네요 바르는느낌은 ㅜ	1
천이 면이 아니라 맨들맨들한 이상한천이고 핏이 너무 크고 주머니도 없구요. 다른하나는 만족인데 이건 정말.. 복불복이군요.	0
배송이 무척 느리네요	0
오배송 그린색을 주문했는데 멀바우 색이 왔습니다 그리고 배송기사는 아주 불친절 했습니다 직접 문 밖에 나가 줘야 했습니다	0
빠른 배송과 깔끔한 박스포장 너무 좋아요. 실리콘 접합도 좋은데..실리콘 성형에 일부 버블자국이 있는거는 조금 아쉽네요.	1
맛있고 선물용으로 패키지가 고급져서 좋아요	1
정품이 맞는지 의심스럽네요 그전에 쓰던거랑 좀 다르네요	0
좋아요 방 한 구석에 놓고 매일 쓰고 있어요	1
배송기사님이 너무친절하십니다	0
박스는 다 찢어져 있고 캔하나 멀쩡한게 없습니다. 데자와 다른데서 꽤 많이 구입해봤는데 이렇게 최악 상태의 제품은 처음 받아보네요.	0
색 너무 예뻐요 다시구매예정이에요~	1
좋아요 쓰기 간편해용	1
재구매 배송빠르고 또 구매했어요	1
간편하게 입기 좋은거 같아요	1
배송빨랐어요 액정 필름이 뭔가 다 가려지지 않는 느낌이라 불안하긴 한데 떨어뜨려도 안..깨지겠죠?	1
치아건강에 도움된다해서 주문했는데요. 강아지가 먹긴먹는데 별로 좋아하진않아요. 간식주면 반기지않고 가져가서 하루종일 지켜만보기도하네요	0
배달하니 간편해요 좋아요	1
배송도 빠르고 깔아놓으니 이뻐요	1
여전히 잘 사용하고있습니다!	1
존맛탱 잘받았습니다	1
욕실청소할때 쓰면 꿀맛임	1
잘받았잘받았음잘받았음	1
추천글이 많아서 써볼려구요.	1
얘들이 맛있다고 하네요~~ 배송은 좀 느려요	1
흠...유명해서 사봣는데 원래 뷰러고수인데 이거는 속눈썹겁나빠지고 속눈썹들을힘없게만듬	0
수압이 약해야 58-60도까지ㅜ올라가요 가늘게 분사되서 물이 너무 튀어요	0
선물 드렸는데 아주 만족하시네요	1
역시 좋습니다. 이것만써요	1
컬러도 보이는 그대로고 아주 가볍고 부들부들하니 좋네요~ 차르륵 부들부들한게 여름에 잘입게 될것같아요!^^	1
튼튼하고 보냉 잘 되고 샐 걱정 없고 용량도 적당해요. 여름에 잘 쓰겠어요. 감사합니다~	1
큼직큼직하니 이불위에 턱 하고 올려주면 좋을듯	1
사이즈가 작아요 정싸이즈 보다 ㅠㅠ	0
아래부분 락이 다 조였는데도 잘 안되네요	0
좋아요 맨날 주스 눌러서 먹다가 이거 껴주니 잘먹어요 ㅎㅎ	1
빠른 처리 만족합니다.	1
응 그냥그냥 다 녹아서오고 10개중2개는 찢어져오고 응 그냥저냥	1
배송빨리오구 제품 만족스럽습니다	1
우선 코팅후라이팬에 비해 건강상 안전해서 심적으로 좋았고.기존 코팅 후라이팬에 비해 불편할것이라 우려햇는데 중약불에서 사용이 익숙해지면 사용도 편해서 만족하고있어요	1
재구매는 없을거같아요.. 둘레가 너무 작게 나와서 착용할때 느낌이 불편해요. 재질자체는 가벼워서 그렇게 더울 것 같진 않구요. 싼 가격에 사보긴 했는데 싼건 다 이유가 잇는것 같네욤.	0
날이 잘 안드네요. 잘 잘려지질 않아요. 귀찮아서 그냥 둡니다만 사용하진 않을것 같네요	0
생각보다 컸지만 커서 더 좋았네요	1
피부가 예민해서 그런지 잘 안 맞는 것 같아요..ㅠㅠ	0
깔끔합니다. 마음에 들어요. 다만 아쉬운 점은 먼지가 잘 붙어요.	1
무난하고 심플해서 어디에든잘어울리네요	1
가격이 좀 있는거 말고는 정말 좋은 아이인듯합니다.^^	1
좋아요 튼튼해요 하지만 앞으로 기울어져 위험해서 꼭 훅크 써야 합니다.	1
먼저먹던것보단 못한것같아요	1
포장을 어떻게 하시는건지 지퍼팩에 실링을 안하실거면 지퍼라도 잘 닫고 보내주시지 중간에 틈이 있는상태로 온지도 모르고 회사에 가져가려고 가방에 넣었는데 가방안이 아주 가루로 뒤덮혀서...제품이야 다 거기서 거기겠지만 다시는 여기서 안살것 같습니다.	0
깔끔하고 좋아요. 흰 컵과도 잘 어울리네요.	1
포장보고 놀랬습니다 아무리 겨울이라지만 다 깨진 아이스박스 테이프칠이라니ㅡㅡ 신뢰가 가지 않습니다	0
프린팅 로고나 품질이,,,은근히 짭의 냄새가 나네요,,,기분탓일까요,,,	0
그래도 유리에 난 돌빵 어느정도 채워주는것 같아요	1
가격대비 아주 좋네요! 배송도 빨라서 좋았어요!	1
그동안 상품무게를 속이고파셨나요? 분명 5kg주문했는데 3.2kg이왔네요 1만원환불해주던지 아님1.8kg 더 보내주세요 기분이 매우불쾌하네요	0
잘쓰고있습니다~^^	1
1회 먹는양이 너무적어서 약간 의심이되요 양이 너무적어요~	0
물건만 보내지 여의도순복음교회 찌라시는 왜보냈냐!!	0
짱짱하고 견고하게 잘 걸려서 만족 합니다	1
딸이 관종된다고 안 쓴다고 합니다.ㅠㅠ	0
이거입을수있는거 맞나요? 반품 귀찮아서 패스	0
재구매 아이가 너무좋아해 2주만에 또... 배송도 빠르고 맛도 좋아요	1
재구매 시금치 나물에서 불순물이 나왔어요.시금치 다듬고 하실때 좀더 신경써서 조리해주세요.	1
재구매 두번째달입니다! 너무 만족스러워요	1
재구매 매번 구매합니다 여기저기 잘써요!	1
뭐 그냥그래요	0
두껍고 신축성이 없어요	0
애기파마해주기딱이네여	1
가격도 저렴하고 맛있어요. 유효기간 넉넉학 배송도 빠릅니다.	1
스윙 버전인데 거치대?에 걸려 돌아가지 않습니다 이럴거면 스윙이 완전 무용지물입니다 뚜껑 떼놓고 쓰게 됩니다	0
넘 지저분해요.. 새거인데 왜 지저분한지???	0
만족합니다. 아직 사용전이긴 하지만	1
귀에 거는 끈이 좀 짧은감이 있어서 그런가 아기가 불편해 해요ㅠ	0
가격만큼인것 같아요. 만졌을때 느낌은 별로네요. 그냥 싼맛에 씁니다.	1
비닐사이즈다르게20종장을시켯는데 비닐별로사이즈체크도안하고 일을두번하게만드시네요	0
과일, 채소 등등 깨끗하게 먹고싶어서 주문했습니다! 유통기한도 길어서 좋아요 잘 사용하겠습니다 :)	1
너무 맛있고 짜지 않아서 조아요	1
빅사이즈라고 하지만 그리 크지 않아요	0
또 사고는 싶은데 포장이 탐탁치않아요ㅠㅠ	1
재구매 저번에 구입하고 또 구입해봤어요 좋은 성분이라고 하셔서 믿고 사용합니다	1
원단이 원단이 별로네요 좋지 않아요 환불하려다 배송비가 더 나와서 그냥 입어요 그만큼싸니까 그렇겟조	1
잘 구겨져서 빨고 나서는 못입었어요 ㅠㅠ 다림질 해야도용	0
조아요조아요조아요조아요	1
재구매 남편이 두달치먹고 효과좋대서 친정아빠도 사드렸어요~^^	1
잼남니다 뭔가 다른곳보다 참신하네요	1
감이너무두꺼워요 주머니가커서 앞치마처럼활용할생각이였는데 두꺼워서 덧입을수가없네요	0
고기 빛깔이 어둡고 목살 특유의 고소함이 덜합니다ㅜ	1
펌프 고장나서 정말 구찮아요 첨부터 고장 ㅡㅡ	0
진짜 이거 너무하잖아요 사이즈 생각보다 너무 작습니다.... 일반 남자 신발은 두켤레 들어가면 끝입니다.... 아쉽네요	0
한국에서 택배수령(주문한 다음날 배송됨), 비행기착륙전 교체. 잘 사용하다 3대중 1대에서 이상이 발생. 삼일째되는 날에 통화는 되는데, 인터넷이 먹통. 이래도 안되고, 저래도 안됨.. 결국, 다른 유심 테더링해서 사용.	0
배송 빠르고 가방에 마음에 듭니다	1
올여름에 하나 다 쓰고 좋아서 하나 더 샀어요 원플원 행사라서 저렴하게 샀네요!	1
빠른배송 겨울따뜻하게 사용할게요	1
달래향이 확 나고 맛있었대요!	1
진짜 잘 닦이네요 . . 창틀 실리콘 곰팡이두요 짱임	1
겨울왕국을 너무 좋아해서 안나옷구매했어요 반팔이라 빨리 여름이 되면 더 자주입을거같아요^^	1
그닥 ㅜ 비추입니다 냄새도 많이 나고 지퍼부분에 있는건 꺼내자마자 떨어지네요 어이가없어서 웃음이 났습니다~ 한참 기다렸건만 물건이 영 아니올시다입니다	0
평범해요 여자친구사줬습니다.	0
겨울패딩 겨울이불 보관용으로 좋습니다	1
재구매 4살 아이부터 2개월 아가 옷까지 세탁하고 있어요~ 세척력 좋고 향기도 좋습니다!	1
파손이있어서 연락하니까 바로다음달 교환물건도착했고요. 조용하게 골고루 잘갈리네요	1
개싸구리 가격이.만큼도. 아님 끈이 비닐 천쪼가리임	0
맛도 좋고 영양도 정말 좋아여 전 재구매인데 앞으론 단골할께요~~^^	1
배송 싸가지. 싼티작렬	0
아니 썪은 나무를 섞어서 보내주시면 뭐하자는 건가요ㅡㅡ	0
제가 작아서 그런지 좀 오버핏이 지나치긴해요 ㅎㅎ	1
포장이잘안되서막걸리가줄줄세요ㅠ부엌에놔두었더니 막걸리냄새가너무나요 포장에신경좀	0
사이즈는 잘 맞아요. 하지만 그냥 입기에는 너무 많이 비치네요. 완전 시스루네요	0
골지양말 기대했는데 너무커요 ㅡㅡ 미친양말이라고 쫀쫀하다고해서 엄청 기대했는데. 그냥 버려야될듯,,ㅠㅠ후 돈아까워	0
더러워요! 이물질나왔어요 맛나게 드시는분 계시기에 사진은 찍어놨으나 올리지않겠습니다	0
빠른 배송 합리적인 가격 괜찮은 품질!!	1
절대 추천 안함 제품이 엉망입니다~~제조일자 제품이. 이 때문에, 그 중 하나가 바로 이 때문이다 있다 있다 있다 있다 있다 있다	0
디자인도색깔도 이뻐요 하나더구매하려구해요~	1
생각보다 사이즈가 큽니다. 색상은 실버 그린 두개 샀는데 그린이 이쁘네요. 물통 입구가 좁아서 여름에 얼음은 못 넣을것 같아요.	1
배송기사가 진짜맘에안드네요. 다른집에다 놓고가고 연락도안해주고 황당하네요 진짜로. 30개중 7제품이 이상한거 왓어요 쓰는데 문제는업어보여 그냥씁니다.	0
개꿀텀 ㅎㅎ	1
양도많고 포장도잘되서왔네요 잘쓸께요	1
설명서가 약해요 설치하기 힘드네요	0
목이 이상해요 ㅠㅜ 조금 더 내려와야하는데 라운드도 아니고 반하넥도 아니고 뭔가 어색 색이랑 질감은 괜찮아요	0
자동차 좋아하는 남아예요. 너무 좋아해요 디자인이 너무 이쁩니다. 계속 주문할거 같아요^^	1
교육용 좋아요	1
바로뚫었네요 ㅋㅋ 기사불러야되는줄 알고 식겁했는데	1
배송은 빠른데 박스에 억지로 넣어서 안에 플라스틱포장 깨져서 왔어요 찝찝하게 새거인지 아닌지 불안하게	0
재구매 만족합니다 다음에 또이용할게요~ㅔ	1
첫구매후 괜찮아 재구매했습니다. 사은품도 감사히잘받았고, 다 섭취하면 재구매할테니 그때도 좋은품질로 배송바랍니다.	1
넣으려고따르면거의절반이새네요ㅡㅡ어떻게따라써야하는지요?너무불편하고흐르는게반이네요ㅡㅡ사용하고나서는좋은데따를때가넘불편해요ㅜ다새서ㅡㅡ	0
가성비 좋구요 하나정도 집에 있으면 유용하게 쓸수있는 제품입니다	1
예뻐요 길이도 적당하고 좋습니다. 많이파세요	1
배송은 조금 느렸지만 상품은 저렴하며 좋습니다.	1
맛있어요...같은 강원도라도 틀리네요	1
좋아서 이제품만사용합니다	1
안써봤지만 좋은가격에 구매했어요	1
아직 미사용중입니다	1
돌돌말기가어려움 비추	0
더블하트 호환되나 궁금해서 샀는데 안되네요	0
배성 딱 알맞게 왔어요 ㅎㅎ 감사합니다!	1
재구매 캠핑때 조개는 항상 여기서 주문해요! 이번에는 낙지와 전복도 샀는데 다 살아서 왔어요!	1
병머리가 불량이라 뚝하고 부러져서 액이사방으로 다튀었네요 조심들하세요 확인후 장착하세요	0
싼값이라 그저 그렇네요	0
브라인더제작불량.선이잘못연결됨.짜증남!	0
첨부터 뚜껑이 자꾸열리더니 닫히지가 않아 케이스가 있어도 쏟아지네요ㅜㅜ	1
너무 천이 후들후들해요	0
촉감좋고따뜻합니다 좋아요	1
재구매 여러번 재구매 중입니다	1
재구매 세정 후에 폼클렌징 한번 더 해야 안심이 가긴합니다...	1
붙이자마자 레인보우현상나서 쓰지도 못했네요 복불복이 심한거같아요 저는 포기..	0
요긴하게 사용하겠습니다.	1
고기녹아서왔어요 여름인데 정말 불쾌합니다 아이스팩도 녹아서 오고 아이스팩을 여러개 넣어야죠 아휴 정말 찝찝해요	1
콜린성 두드러기에 효과봤다는 후기를보고 구매했는데 우리아이한텐 맞지않나봅니다 아무런 효과가 없네요	0
굿굿~~ 좋으네요	1
피아노 느낌 너무 좋아요!!	1
택배기사분이 제대로 조립도못하시고 신랑이다하고 택배비는택배비대로 줘야했네요.오래기다린것도 있는데 그런점이아쉽네요	0
재구매 꾸준히 구매중입니다 ㅎㅎ 가격은 조금 올랐지만 ㅠㅠ 배송빠르고 상품 양호합니다	1
오렌지는 한달이상걸린다해서 다른걸로받았어요 그럼 일시품절이라해야하는거아닌가ㅡㅡ	1
냉장식품이다 보니 유통기하는 길지 않지만 기대이상으로 맛있습니다	1
정사이즈 맞게시켰는데, 전 발볼이 굉장히 좁은데도 신발을 신었을때 많이 불편해서 한번신고 못신고있어오ㅠㅠ	0
한달뒤에받음	1
상한제품이왔지만 교환처리 바로해줬어요~	1
재구매 간장게장 생각날때마다 한번씩 주문해서 먹고 있어요	1
깔끔하고 예쁘고 배송도 빨라요.번창하세요	1
잘 쓰고 다시 올릴께요.	1
예방이됬으면해서 구매했어요 메이플시럽향이나요 잘먹으려하진않아요..	0
사진과 같고 정리하기 좋아요♥	1
냄새는 조금 많이 나긴 하는데 빠질꺼 같고 처음 해봤는데 좋네요^^ 활용 영상도 유튜브로 볼 수 있구요~	1
향이 별로네요 ㅡㅡ	0
약하게 나던 냄새는 일주 정도만에 빠졌고 . 사용하기에 아주 좋습니다.	1
디자인 이쁘고 아니가 편하게 잘 입네요.	1
화면보다 훨씬 예뻐여^^	1
동네보다 싸긴한데 슈퍼에서 파는거랑 두께가 다르고 통으로 들어있는게 아니고 다 이등분으로 떨어져있어요	0
아직 사용하기 전이라..ㅋ 좋을꺼같아요	1
사이즈도 무게도 적당해요	1
솔직히 큰 기대는 안했지만 이건 아니다 싶네요. 고기에서 냄새가 많이 나네요. 지금 구워서 먹다가 다 버렸네요. 리뷰가 괜찮아서 샀는데 역대급 죄악입니다.	0
항상 시켜먹고있어요 싸고 좋아요	1
빠른 배송 감사합니다 가성비 정말 최고네요 구조상 아기들 계신집만 조심 하시면 될듯하네요 잘 쓰겠습니다	1
생각보다는 품질이 별로예요.	0
많이커요. 임신6개월인데요 많이 오버핏이네요ㅎ	0
2엑스러지 105를 시킨건데 스판끼도 별로고 사이즈도 엄청 작게 나왔어요. 같은 사이즈 입는 다른 팬티 반만하네요 ㅡㅡ;;,	0
괘안합니다 초보자용은 아니에요	0
탈취살균 스프레이 뿌리고 일주일을 냄새 빠지게 걸어놔도 냄새가 정말 안 빠져요	0
먹고싶다고해서 주문하긴했는데 상세페이지에 맨손을 만드는거 보고 전 좀 안먹고싶었어요 맛은봤는데 너무너무 기름져요	0
재구매 제품은 괜챃고 배송도 빨라요. 근데 담당 택배사 분이 물건을 1층에 두고 연락도 없으셔여 ㅠㅜ	1
삽겹살은 처음 주운인데, 맛있어 보입니다. 냉장인 줄 알았는데, 냉동이네요. 제가 잘못 알았나보군요.	1
간편 설치 최고	1
치발기 생각보다 딱딱하고 아기가 잡기에 불편해요	0
실이 굵고 뻣뻣해요	0
고소한맛 특히나 더욱이 고소한건 모르겟구요 마라맛이 굉장히 특이해서 고소한건가 싶기도 하고 아닌거 같기도하고^^;	0
재구매인데..품질은 항상 퍼펙트합니다	1
오자마자 잘썼어요 커서좋음	1
펌프형이라 쓰기 좋아요	1
작다는 리뷰에 큰거 산건데 안정감이 전혀없어요 .. 휘청휘청..한달이나 제대로 쓸수 있을지 모르겠네요	0
아이피타임 공유기만 사용가능함 꼭 확인해야함.	1
좁쌀이 적당히 빵빵하게 들어가있어서 좋네요	1
한번하고 안해짐 운동이되는지안되는지	0
집에서 편하게 입으려고 샀어요 소재 좋고 사이즈 여유 있고 아주 마음에 들어요~~♡♡♡♡♡♡	1
정말별로입니다 금방 닳아요	0
가성비 갑 입니다. 너무 편하고 좋아요	1
책상 마음에 듭니다. 견고하게 받쳐주는 느낌이 드는게 저렴한 책상들은 마우스를 움직인만큼 모니터도 흔들거렸는데, 그런 느낌이 없네요. 선정리도 책상 안쪽에 있는 정리통로? 같은 곳 덕분에 깔끔하고요. 잘 쓰겠습니다	1
항상 잘 사용중입니다. 이거쓰면 다른거 못써요 ㅋ	1
아기가넘좋아하네요~~^^ㅎㅎ 다만세탁이안된다는단점이!ㅎㅎ 세탁이가능했음좋겠네요ㅜㅜ	1
아직 설치전인데 괜찮을것 같아요	1
6/28일 주문 7/3일 수령.. 배송이 너무 느려서 다음에는 구매하지 않을 생각입니다...	0
큼지막하고 아주 좋으네요 겨울옷 많이걸면 부러지진 않을지 걱정이지만 일단 수건 속옷빨래 널었는데 크기 넉넉하고 좋아요	1
안쫀쫀 느슨해요	0
재구매 굿굿굿좋야요너무 고급스럽구요 2번째 구매중	1
핏이 안 이뻐요... 슬림하면서 긴.....	0
사이즈가 너무 작아서 반품할려다 그냥 버림	0
입자마자 허리끈 받쳐주는 실이 끊어졋네요 ㅠ이부분은 개선조 되었으면 ㅠ	0
맛있어요 간도 작당하고 다음에 다시구매하려고요	1
이거보다 저렴한상품과 별차이없습니다 완전여름용이고 배송겁나 느립니다 일주일걸림 배송상태도 안좋아요 자켓은 다구겨져서 왔습니다	0
굿입니다^^ 잘쓸께요	1
어우 조이면 다 부러져요 ... 반품 귀찮아서....	0
스틱 잘 먹던 아이인데 팝에 재미 붙이더니 스틱은 안 먹어요. 팝이랑 스틱 4봉씩 시킨걸 후회해요.	0
존예 이거 진짜 이뻐요 단순하면서 근데 뺄때좀 아펏어요 그거빼곤 굿 이쁜데 가격더 저렴햇음해요	1
잠수함은 별루에요 잘 보이지도 않고 거의 안보여요	0
배송 메모란에 이니셜 적었는데 안보내주셨네요.	0
좋아요 근데 실밥 만네요	1
너우작아요~~쪄먹을수없어서간장게장으로	1
아니 왜 한달이.넘어가는데 냄새가 안빠져요??	0
와 이거 사놓고 한번도 안쓰고있었음 내일부터 써야겠다	1
상품은 만족합니다. 그런데 젤리탄이 박스안에서 터진상태로 배송되었어요. 작아서 치우기가 매우어렵네요	1
냉동식품 0도 이하보관인데 냉매제도 없이 보냉팩에 포장해서 왔네요 이거먹다 배탈나면 누구책임이죠? ㅋㅋ	0
재구매 타사 제품보다 진하고 맛있습니다👍	1
재구매 하루만에 배송이 되는..정밀 만족 합니다.	1
요리하기 간편해요 맛있어요.	1
먹기전입나다궁금하네요	1
항상사용하는거라서매번여기서구입 만족함	1
배송을 뭔상자안에 달랑하나 처보내나	0
누가 사용하고 반품한걸 보낸건지 쓰레받이가 이미 사용한 흔적이 있고 빗자루손잡이 제일 윗부분은 계속 빠지네요.	0
쿠션이 약간 딱하지만 나머지 퀄리티는 만족합니다.	1
역시 가격이 저렴한 이유가	0
누가 택배함에서 가져간거같네요 써보고 싶었는디	1
색감은좋은데 보풀이잘일어나는 재질이고 좀 두꺼워서 열있는아기한테 더울듯요.	1
코 고정부분 심이 불량인게 몇개있네요 그리고 좀 얇은감이 있어서 아쉬워요~	1
다른 야채들 넣고 볶볶했어요ㅎㅎ맛있게 잘먹었습니다	1
너무 맛있습니당ㅠ가래떡 구워먹는거랑은 또 다른맛..	1
옷 재질과 핏 둘다 마음에 듭니다.	1
쨍한 주황색 패디가 잘 없어서 골랐는데 제가원한 색이에요	1
생각보다 디자인도 소재도 맘에 안드네요	0
가성비 기대이상입니다	1
재구매 다 먹으면 불안해요 ㅋㅋ 쵝오	1
배송빠르고 진짜편해요	1
평소 먹던곳에서 주문하지않고 이곳을 이용해봤는데.. 가격 배송 맛 다 만족입니다. 추천드립니다.	1
편하게 먹이려고 통옮겨담았어요 두부 기호도 괜찮아요~	1
고기가 너무 뻣뻣해요	0
이거 효과 짱짱 이에요	1
써본 향수 공병 중 최고 옮겨담기 너무 좋아요	1
휴대폰 자체가 라이트켜고 촬영 이 안되어서 ㅋㅋ 아쉽네요 그냥 촬영은 되는데 라이트켜니 촬영이안되네요	0
배송도빠르고친절하게상담도해주시고물건도너무좋네요!!	1
오른손 오배송 되었다가 왼손교환처리 빠르네요 때도 안타고 맘에 듭니다	1
냄새가 심해서 세탁을 했는데도 냄새가 너무 심해서 도무지 베고 잘수가 없어요.. 냄새 없애는 방법을 기재해 놓으셔야할거 같아요.. 다른분들은 어떻게 베고 자는지 모르겠네요.. ㅜㅜ	0
가볍고 사용하기 편하네요	1
별로에요... 한번입고 안 입는중..	0
기스가 너무 쉽게납니다 개에바에요	0
저렴하게 잘 샀어요. 감사합니다~^^	1
이유식할 때 편하고 좋아요	1
아이가 잘 먹어요 생각보다 간간해요 아이들 해줄때 양조절 잘해봐야겠어요	1
소량 주문으로 한번은 구매해봐도, 그 다음번부터는 다시 구매하고싶지 않아요.. 아이스팩 까진 아니더라도.. 용기내부가 흔들리지않도록 강화는 필요하겠네요. 다 물러터졌어요.	0
잘 받았습니다~ 또 구매할께요~	1
벽에 밀착이안되고 뜹니다	0
역시 싸니 허접의 극치를 달립니다	0
배송 빠른건 좋은데요; 상자안에 비닐에 싼 쓰통만 덜렁.. 배송 왔을때 반이 찌그러져 있어서 제가 폈습니다. 귀찮아서 교환문의 안드렸는데요 재구매는 안할 것 같네요... 아무리 저가라지만 배송이 좀...	0
너무너무너무좋아 괜춘 빠른배송	1
편안하고 쓰기좋았어요	1
대창을 좋아해서 100g 추가 시켰는데, 너무 느끼하더라구요..한 번 먹어볼만하네용	1
일단 볼펜은 못 쓸 정도에요. 차라리 같이 안 왔으면 될 정도로 더럽고 파손되어있어서 바로 버렸네요 내용은 재밌었어요 킬링타임용으로 제격인 듯 요	0
좋아요 잘 받았습니다! 레몬으로 레몬수 만들어서 계속 먹고 있ㄴ는중인데 여기저기 구매하고 있어요 상태좋네요	1
맛있어요~~~♡♡♡♡,	1
손님용으로 주문했어요. 싸고 좋아요~^^	1
센서가 작동하고 초음파소리도 나는데 생후2개월된 고양이가 아무렇지도 않게 앞으로 지나다녀요..ㅠㅠ	1
역시 싼건 다 이유가잇음 등받이 고정안됨 개불편 기대면 누워져서 걍 엉덩이 부분만 사용..	0
생각했던맛이아니예요 개인적인취향입니다.	0
샀었는데 맘에 들어서 재구매합니다샀었는데 맘에 들어서 재구매합니다샀었는데 맘에 들어서 재구매합니다	1
두개사서 하나써보고 하나 그냥 있네오ㅡ 배송비가 아까워 그냥 둡니다	0
별로.. 오자마자 다뜯어서 봉지걸고 화장실에 놓고보니 뚜껑 한부분이 조금 부서졌는데 이미 다뜯어서 그냥 썼어요. 근데 뚜껑 닫을때도 힘줘서 닫아야해서 불편하고 밀폐도 그닥이에여 ㅠ 애기 똥 기저귀도 없는데 쿰쿰한? 냄새가 나네요 ㅠㅠ	0
에펠타워 사진은 지워주세요!!!! 아래 적혀있는 설명도 있지만 에펠타워를 기대하게 만드는 혼동으 주지않으셨으면 좋겠어요 구성은 나름 여러가지지만, 쪽가위는 더러워서 만질수없이 녹과 기름이 범벅이돼어있고, 바늘 꽂이는 허접해서 바로 버렸습니다...	0
물빠지는받침이 바닥에 긁혀 끽끼 소리나요.ㅠㅠ	0
재구매 잘받았어요 잘먹겠습니다 마니 파세요 번창하세욬ㅋㅌㅓ져왓어요 한개가 ㅠ	1
크기작으니 한모금에 끝 ㅋ 맛있으니 좋아요	1
헉...잘못 산거!! 튼튼하긴 한데 신축성이 없어 사용하기 매우 불편함.	0
아직써보진않앗지만 미국가서 잘 사용하고왂으면 좋겟네요	1
귀엽고 빠방하니 조아요! 잘쓰겟습니다아~~	1
조금 작은가방을 원했어서 사이즈 딱 좋고 만족해요~ 냄새는 이틀정도 베란다에 두니 없어졌어요 빠른배송 감사합니다	1
아직 설치 전. 설치 어렵지 않을 것으로 예상. 주간 화질 양호. 자세한 설명서	1
아무것도 안올렸는데 이런건 어떻게해야하나요? 누가 쓰던거 반품한거 준건가여?	0
배송도 늦고 두군데나 찌그러져서 왔네요,, 손잡이도 검정색이여서 샀는데 파란색이고 1200원 왜 추가했는지,, 교환 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다	0
숟가락부드럽고 잡기 쉬워요.	0
많이 부실해요 자꾸 흔들려요 ㅜ	0
저렴하게 잘샀어요 임산부라 배가 낑겨서 구매했어요ㅅㅎ	1
완전허접 ㅠㅠ 포장개봉후 반품불가라 반품도 못하고 걸어놓기도 속상하네요 ㅠㅠ	0
큰집에 선물로 보내드렸는데 맛있다고 하시네요	1
원단이 부드럽고 블랙 예뻐요~ 배송때문에 별 하나 뺐어요.	1
화면이랑 색이 많이 달랐어요	0
제품충전및빠른배송^^	1
재구매 생각보다 좀타이트하네욧 ㅠ	1
생각보다 따뜻한데 특유의 비닐 천? 냄새가 좀 나네요 그런데 며칠 지나면 냄새 빠진다 그래서 기다랴보고 안되면 빨아서 쓰랴구요. 아늑하고 좋습니다. 아 그리고 배송은 좀 느려요.	1
소스 3가지 너무 달다. 고기도 달아서 먹고나서 입안 찐득거림. 재구매 의사 없음.	0
제품 마감이 상당히 안좋음 날카로운 곳에 손가락 베여서 피 철철남 이딴식으로 물건 만들면 어쩌란건지	0
3번 사용했는데 가방끈이 떨어지려고 함. 안쪽 주머니에 usb를 넣어놨는데 안쪽 주머니가 터진 것인지 박음질처리가 제대로 안된 것인지 작은 usb찾느라 가방 안감을 이잡듯 뒤지느라 고생함. 덴장.	0
수령후 개봉하고 개별 박스 하나씩 꺼내서 보니 파손된것들이 꽤 있어요. 아예 부셔진 것도 있어요. 사진찍고 선물 포장할때 자세히 보니 파손된게 사진외에 2개가 더 있네요. 박스엔 하자가 없었는데 왜 제품이 파손 된 건지 의아하네요.	0
남자인데 빨강은 적당해요	1
아직 안써봐서 모르겠는데.. 가볍고 괜찮은거 같네요?끌고 다녀 봐야 알거 같네요? 바퀴만 안빠지길	1
좋아요 잘쓰고있어요	1
전안되겠네요ㅠ암만해봐도 안돼요ㅠㅠ	1
창문이 커서 걱정했었는데 튼튼하고 쉽게 설치했어요!!	1
구글링 안하고 사본걸 후회합니다. 구글링 해보면 리뷰 하나 없어요. 그만큼 인기 없고 fade out할때 아주 얼룩덜룩이에요.	0
늘 쓰는 제품이에요. 배송도 빠르고 좋네요. 잘 쓸게요~!	1
사이즈가 딱 맞아서 너무 좋아요~~^^ 베개방수커버도 잘 쓸께요	1
생각보단 넘 허접하고 밝지도 않아요	0
글루건 작업하고 두세번 땅기면 툭하고 떨어져 아무효고가 없엇요	0
고등학교 입학선물 요즘 고등학교 여학생들도 틴트는 기본이여서 친구딸에게 선물하려고 주문했습니다.제가 쓰던 제품이라 품질은 알고 주문한거여서 가격은 저렴하니 괜찮아요	1
재구매 라임 플레인만 마시다가 자몽맛 처음 주문했는데 괜찮네요.	1
4랑 5단계 차이가 크네요 다음에 산다면 5단계로 살래요 간편하고 좋아요	1
푸짐한 구성이 정말 좋구요 요즘같은 시기에 아이가 좋아 할거 같아 구매했는데 잘한거 같아요	1
좋아요 여름에는 속옷입고 나시입고 하면 너무 더운데이 나시는 안에 캡이 있어서 따로 속옷 안입어도 되고 편하고 좋네요	1
좋아요 좋아요 배송 느려요	1
너무 얊아서 붙이기가 힘들다그러네요ㅠ	0
싼마이로삿는데..후회중입니다	0
먼지가 장난이아니예요	0
심이 빨리 닳기도하고 지우개가 잘 안지워지는 부분도 있지만.. 나름 만족하며 쓰고있어요	1
좋아요. 항상 애용해요	1
에기 안에 물이 들어가는건 머임? 6개 구매했는데 한번 케스팅 하고 올리면 에기안에 물이 들어와서 불빛도 안보이고 일회용품이네.. 비싸게 사서 아오..진짜욕나오네..	0
평이 좋아서 구매 했는데.....1회 사용했는데 판이 휘는 현상이 있습니다.판매자분께서도 1회 사용했더라고 정상으로 말씀하시네요.	0
상품은 가격만큼이고 배송기사님이 불친절하시고 배송이 많이 느리네요	0
접착력 좋구 3m이라 신뢰도 갑니다.	1
안대요안대 연결이안대요	0
처음에는 황동마개 다 열어도 잘안들어가요 10분 기다리다가 안되면은 한쪽 막고 바람 불면 잘됩니다ㅎㅎ	1
후기 사진들이랑 같아요 많이파새요	1
재구매 저번에 여행 갔을 때 구매해서 잘 먹었는데... 이번에 주문한 이유식은 무슨...떡같이....수저로 뜯어서 먹였는데.... 아예 안먹네요....엄청 잘 먹는 아기인데 ㅡㅡ;;; 물에 끓여도 상태가 영~~~	0
좋아용 키가 죠금 퍽퍽하지만. 살때 키커버사여	1
세봤는데 99개 101 개 한줄마다 수량이 조금씩 달라요 그러고 냄새가 많이 나고 하얀가루가 묻어나네요 전체 무게가 엄청 무거워요 칩 하나하나는 무게감이 있어서 좋네요 만족하고 잘 쓰겠지만 가격대비 훌륭한지는 모르겠네요 2% 아쉽네요	0
너무너무 맛이없었어요	0
역시 플란체는 이거로 해야죠	1
냥냥이 털 오지게 붙음. 안붙는줄알고 구매한건데 오히려 더 달라붙네요. 알러지케어 멘트 달고 팔지마세요	0
맛은 있는데 세개가 썩어있었어요..	1
강아지가 너무 잘먹어요!! 금방 먹지만 좋아해요 ㅎㅎㅎ	1
돈벌레걱정 안해도 되니 넘좋아요	1
젓갈냄새가 ㅠㅠ 파김치를 1kg씩도 판매를 하셨으면좋겠네요. 익으면 맛있어지기를 바래봅니다.	0
일단 짜지않아서 좋네요~ 또 맛있게매운데 양은 많지않아요	1
제품 별로입니다~ 내구성도 탄력도 질도 나빠요	0
겁나 별로예여 통을 아예 다른통사서 옮김	0
좋습니다. .배송도 빠ㅡ고....	1
너무 기대 한걸까요 ㅜㅜ우선 숙성시간이 있다고 하니 가다리고 있어요 하나 고민햇는데 우선은 숙성해보자 생각하고 기다리는 중 이예요	1
원단이아주얇아요 후들후들 금방찢어질거같네요 ㅠ	0
2개 째 구매 일단 신으면 라이인 참 예뻐요 처음 검정 구매하고 핑크색도 2번째로 구매했어요 발도 덜아프고 신발이 참으로편해요	1
이쁘고 다괜찮은데 카드넣는부분이 조금 작아서 꽉껴요	1
1점도 아까워요 반품하고싶어요ㅠ.ㅜ 모기가 기계 바로옆으로 지나가도 빨림도없고 결국 손으로 잡았다는.... 일주일 내내틀어도 모기한마리 안들어가네요 소리가 크고 바람이 약해요	0
퍼즐이 제대로 컷팅 안되 있어서 많이 찢어 졌어요	0
거품잘나고 로즈마리향좋아요 근데 생각보다 향이강해요	0
일단 너무 더러운 박스에 왔어요 열어보니 먼지 잔뜩있고 조립방법 종이 한장이 없습니다 사진하고 디테일 모양이 다르고 너무 실망 스러워요	0
밴드 짱짱하고 참 편하고 좋아용♡	1
원래시켜먹던 고구마인줄알고 잘못시켰어요 ㅠ 크가가 1/3밖에 안되고 상품이 안좋아요 ㅠ	0
좌측바퀴가 빠지고 볼트를 조여도 헛돌고 있어요	0
힙 라인도 티 안나고 좋아요	1
포장 잘 되어 왔어요. 맛은 한달 리뷰로 쓸께요	1
가격보다 부실 합니다	0
더 이전에 시킨 물건은 이미 도착했는데, 아직 송장번호도 안뜰 정도로 배송 아주 느리고 롯데택배 아직 도착도 안햇는데 이미 배송 완료 띄워놓고, 택배 아주 불편합니다. 물건이야 다들 아는 그 물건 그대로 왔습니다.	0
튼튼하고 예리한 어시스트훅입니다. 저렴한 가격에 틴셀까지..잘쓰겠습니다	1
숯꽃게로 주문했었은데 받으신분이 전부다 암꽃게만 왔다고....그냥 드신다고하셔서 쫌 그랬어요~	0
평들이너무좋아 맨처음주문하고 첫배송에서는만족하구먹었는데 두번째부터는진짜맛이없네요 한번더..했던게후회됩니다 크기도가장큰걸로 그럼싼가격도아닌데 신경쓰셔야할것같아요ㅠㅠ	0
지속력이랑 향이 먼가 다른느낌들어요	0
다른쥬스에 섞어먹으니 먹을만하네요	1
봉투도 같이 주문했는데 봉투는 배송 안됨. 귀찮아서 패스하는데~ 기분 많이 나쁨. 상품권 구입할 때 봉투는 구입하지 않는것이 좋을 듯~	0
4살아들 넘 좋아해요 빠른배송 감사합니다	1
잘받았어요. 수납이 좋아요	1
수박화채 만들어 먹을때 편하고 동글동글 예쁘게 만들수 있을것같아요	1
배송기사아저씨가 벽지긁힐거같다고 상품다설치안하시고 놔두고만가셨어요 ;; 저희가조립해서넣었는데 어이가없었어요	0
끼우자마자 두번이나 쩔어뜨림	1
좋아요~~^^ 좋아요 ~~^^	1
개젛움개좋음 좋아쥭음	1
아주 좋아요~한장밖에 없어서 아쉽네요	1
보통 270이 맞아서 주문했는데 꽉 껴서 아픕니다 이미 하루 신고 돌아다녔는데 교환이나 환불되나여?	0
간편하게 조리할수 있어서 좋았어요. 맛도 괜찮았고, 배송일자도 딱 좋았는데... 포장이 조금 아쉬웠어요. 들어있던 아이스팩이 다 녹아서 박스안에 물이 흥건히 있었거든요. 그거 빼곤 모두 만족스러웠어요.	1
조금은 저렴해보여요	1
4세아이 도시락 싸기 딱좋아요 작을줄 알았는데 깊이가 깊어서 김밥도 3층으로 들어가요~ 깜찍하고 예뻐요!	1
좋다고 해서 써봤는데 효과가 있는건지도 모르겠어요	0
나비잠 좋아요~~~	1
재구매 남편이 공부즁이라 샀어요 ㅎㅎㅎ 잘먹었데욮이거먹으면 괜히 머리 잘돌아가는거 같아요	1
티가 생각보다 많이나요...	0
배송빠르고 제품 좋네요~많이 파세요^^	1
개봉 시 투명케이스에 칼로 그은 듯 한 자국이 있음 반품 및 교환이 귀찮아서 그냥 씁니다	0
편하다고 하시네요 ㅎㅎ	1
진짜 뚜껑 닫아놔도 질질새고 너무안좋네요	0
닦아도 닦아도 계속 지저분하게 나와서 땀흘릴 정도로 닦았어요..자주쓸거같진 않지만 음식할 때에는 조심해서 사용해야될거같아요	1
재구매 상품은 만족하는데 배송이 5일이나 걸렸어요.....	0
좋아요 방수도 잘될거같고~~~	1
조립하기 쉽고 무게감이있어요 의자 다리에 고무가 부서져서 왔는데 교환하면 시간걸려서 그냥쓰긴한데 하자제품이와서 기분은나쁘네요	1
전반적으로 괜찮습니다 ~	1
규격이안맞아서두군데만끼웠네	0
흠.... 취소하려니까 바로 배송중이 되버려서	0
ㅎㅎ 기본나시 깔끔해요 배송이 빠르구요 면도좋아요 시원할거같아요 많이파세요 잘입을게요 빠른배송 감사요	1
전부 물건들이 비슷비슷 문어씨들이 절대 구별 못 함 ㅎ	0
모양이 이뻐요 ㅎ 잘쓸거같아요 ㅎㅎ	1
나면 발라ㅗㄹ게요. 좋을것같아요	1
너무 별로였어요.....	0
손잡이가 에러 너무 싼티남 손잡이가 스티로폼 ㅠㅠㅠ	0
좋아요많미넎ㅇ아아ㅏ	1
사람이 몇번앉으니까 망가졌어요ㅠㅠ	0
화장실 유리 안딱여요	1
공간활용은최고인듯합니다	1
크기가 아주 맘에들어용 ㅎㅎ	1
손목도 괜찮고 착용감도 좋습니다!	1
기계가 자꾸 꺼져서 고생했어오 속도도 느리구요	0
배송빨라서좋았는데..생각보다 얇고. 밤에는 훤히 다~~ 보여서 좀.. 다시떼고 다른거로할까 고민중입니다.	1
어린이날 맞이해서 캠핑갈려고 주문했는데 주문도 너무 빨라서 조았구요 상품도 어무 조았어요 정말 불멍때리기에 최고에요~^^ 고마고 구워먹고 모든면애서 너무 좋아요	1
아들 사춘기라 뾰루지 세안용으로 구매요. 한달사용했는데 나름 괜찮은듯. 다씀다시구매예정입니다.	1
재구매 항상 주문하지만 너무좋아요	1
이번 오디는 완전히 다 녹아서 도착했어요 같이 넣어둔 아이스팩은 멀쩡한데 오디만 완전 녹았어요 일단 다시 얼리긴했는데 아쉽네요	1
첫번째만 맞고 게속 무게가달라져요	0
두께도 적당하고 사용 감이 좋아요~	1
하이웨스트라해서 구입했는데 일반 레깅스랑 비슷,신축성도 별로,가격이 왜 저렴한가했네요ㅡㅡ	0
포장도깔끔하게왓네요 잘쓸게요	1
등 모서리부분이 찌그러져서 배송이 되었습니다 커버를 억지로 덮으니 가려져서 보이지는 않아 교환의 번거로움때문에 그냥 쓰기는 하겠지만 기분은 좋지않네요 이중 박스 포장이라 배송 문제는 아닌것 같고 불량 물품을 배송하신듯 해서 좀 그렇습니다	0
재구매 몇달만에 금액이 2만원 이상 뛰었네요 컬러도 블랙이 없고 좀 실망스러워요 한두번산것도 아닌데ㅐ	0
포장 최악이네요. 장난하는것도 아니고.. 정말 말그대로 비닐 한장 씌워서 택배로 보내는군요. 다 찢어지고 찍히고 난리도 아닙니다.	0
아이들 숙제때문에 구매했어요. 쓸데없이 많은 뽑기보다 훨씬 좋네요	1
학교 실내화주머니로 샀는데 너무 큰것같아요. 좀더 작았으면 싶네요	1
좋네요 너무 좋아서 나중에 또 사야겠네요! 진짜 하나도 안아프고 한번에 확 뚫리는게 좋긴한데 바꿀때 불편	1
재구매 자주 시켜먹는집입니다 적당하게 말려져있어서 달고 좋아요	1
재구매 박스가 좀 약하네요..	1
배송도 정말 빠르고 특히 물건이 너무 좋네요. 패턴이 정말 이쁜 것 같아요. 잘 쓸게요.	1
포장된 젤리 모양이 변형된게 많네요.. 불량 인건지... 이미 뜯어서 반품은 안되고 그냥 먹는데 왠지좀 찝찝하긴하네요 사진을 못찍었네요 대신 포장 불량 된 사진 올려요	1
재구매입니다 역시나 좋아요!!	1
바닥에 잘붙어 설치가 쉽게 됫습니다 강추입니다	1
접착이 잘안되서 계속 떨어지네요;; 비싸게 주고 샀는데 왜 이러는지;;;;	0
신랑이 잘 샀대요 강추	1
힘이 많이들어가고 둔한 느낌? 핀이 걸려 안나오는 경우가 허다해서 핀 낭비가 심하고 핀이걸려 빼내려면 열어야하는데 걸려 잘 빠지지도 않아서 손 찔려 며칠이 지났는데 아파요. ~~	0
울강아지 사료 위에 안뿌려주면 사료 안먹어영 ㅠㅠ 흑흑 넘 맛있나바여	1
다먹으면 또 시킬거예요 !! 에어프라이어 160에 10분 돌려먹으니 짱입니다....!!!!!	1
너무좋아요~~~강추!!!	1
옷 못 입어요 세탁을 몇번을 햇는데도 이상한 기름쩐내같은 냄새가 계속 나요	0
배송도 빠르고 정말 만족스러워요!	1
배송이 들쑥날쑥 하나봅니다. 잘 확인하시고 배송해주세요.	0
확실히 고정이 되니 너무 편하네요 사이즈도 잘 맞아요	1
맛있어요 애기도잘먹고 제가먹어도 맛나용	1
충전이 안되서 두번 교환했어욤~	1
가격이 좀 있는 물건이라 언제오려나 걱정했는데 생각보다 금방 받았어요	1
나쁘지 않아오 무난하게 쓸수있을듯 해요	1
껍질두껍고 속껍질도 질기고 딴지 오래된듯요	0
거품이라 발림이 편하면서 혼자하기도 편함.시중에파는 거품보다 훨쫀득한거품.제품은 좋은데 새치커버용이다보니 기존염색제보다 까맣게나옴.	0
잘 받았습니다. KC 인증이래서 샀는데 안에는 중국어가 있고... 의심스럽네요	1
장어가 첫째 살이 없어 먹을게 없습니다. 억지로 키로수 맞춘듯한 내용물이고 제일중요한건 비린내 나서 먹을수가 없어서 거의 대부분 다 버렸습니다. 구매 망설이신분 꼭 참고 하십시요	0
여름이라 수분이 필요해서 주문 했어요 상큼해용	1
저번에도 여기서 샀는데 남편이 잃어버려서 다시 샀어요. 이번엔 다른걸로 사봤는데 훨씬 맘에들고 좋네요ㅎㅎ 저번엔 하늘색띠 있는걸로 샀었눈데 남편도 저도 이번에산게 더 맘에 들어요~	1
상품은 만족합니다 다만 상품상세안내에 사이즈별 각각의 사진도 있었으면 좋겠습니다. 참고로 지퍼백 가장작은사이즈는 지퍼를 열기 좀 힘듭니다.구매에 참고하세요.	1
항상 사용중인 제품이에요. 감사히 잘 쓰고있어요	1
처음 쓰는데 만족해요	1
좋은 가격에 잘 샀어요. 고속무선충전 잘되네요. 잘쓸께요.	1
가격도 택배도 만족합니다	1
부실한 면이 있음.	0
색도 이쁘고 스스로 달기도 좋아서 정말 맘에들어요	1
흔들흔즐 흔들거려요 그래서 물건이 잘 안세눠져요 그냥 싼맛에 쓰는데 그냥그래요 ㅠ 저희집천장에 고정이잘안되는걸수도	0
용량 가격대비 휴대용으로 좋아요 근데. 모기퇴치는? 음... 마구 뿌려도 몸 주변을 모기가 맴돌아요 보고 피하는.., 자연 친화적이라 아이에게 사용하기는 좋지만 모기퇴치 작용은 잘 모르겠습니다	1
가격대비 품질이 좋은 것 같습니다.	1
배송 빨라여 ㅎㅎ 유리로 된거 샀다가 깨져서 그냥 스틸로..엄청난 차이는 없으니 왠만하면 스틸로 사세여	1
핑크가 색깔이 애매하게 나오면 진짜 안 예쁜데 딱 마음에 들었다 사이즈도 잘 맞아 만족.	1
지금까지 이런 맛은 없었다. 이것은 갈비인가 통닭인가	1
솜추가할껄그랬어요. 이건무슨 베게를 베면 바닥으로 푹 꺼져서 베게가 있는건지도 모를정도예요. 별루예요.ㅠㅠ 솜만따로살수도없고,,,,,,,,,,이정도일줄은몰랐네요.	0
청색이라 세련되고 자외선차단이라.더더욱좋네요 운동할때 너무좋을거같아용	1
용량도 딱이고 저렴해서 좋네여	1
빠르고 향좋고 굳굳	1
예전에 먹이다가 다시 먹여요 다른곳보다 좀더 저렴하고 좋아요~^^	1
인견패드인데 톡톡하네요. 색깔도 무난합니다.	1
더 저렴했더라면~ 싸게 판다고해서 샀는데...다음날 다른 쇼핑몰에서 더 저렴하게 팔고있었어요ㅠㅠ 제품은 좋아요. 잘쓸게요.	1
생물은 온라인주문이 처음인데 신뢰감이 드네요. 통통하고 맛있어요. 바지락 미역국을 끓였더니 아이들도 잘먹구요. 싱싱해서 좋아여ㅎ	1
잘받앗습니다 쿠션감은 할짝 딱딱하네요.	1
저렴하고 실용성 갑	1
늘쓰던 상품이예요 대형이 좋고 오버나이트는 밤에 필수로 좋아요	1
한달동안먹어본결과 진짜 만족중이예요 :) 달달하니 맨밥에먹어도 맛있어요 ㅎ	1
디자인도 이쁘고 촉감도 좋고 여름에 딱~	1
그닥 디자인과 색상이 이뻐서 구매했어요 내용물이 솜인가 보네요 일반 목베개를 생각하고 샀는데 생각보다 부드럽지 않고 글이감도 그렇고	0
군더덕이 없는 디자인에 흔들림없이 튼튼해요.	1
이거 절대 사지마세요... 최악	0
재구매 착한가격으로 받아볼 수 있어서 좋아요	1
아니 다 시들어 빠진 걸 보내서 다 썩었습니다 반 정도 밖에 못 먹었어요 ㅠㅠ 하 그냥 담엔 좀 더 주더라고 마트에서 살거에요	0
품질이 별로입니다. 손으로 만질때마다 뭔가실이자꾸걸리는듯한 느낌이들어요 .. 거친손으로 스타킹 잘못 만져 올나가는 그런 느낌이라고 하면 여자분들은 이해하실듯 하네요..천도 매우 얇아요.	0
아니 무슨 랜덤이라고 해도 분홍색을 보내주셨대ㅋㅋㅋ 무늬, 색상 최악입니다 최악	0
정말 너무너무 귀엽고 예뻐요~~생각보다 얇은데 그래서 더 예뻐요~ 아이랑 꼬마요리사 할때써도 좋을거 같아요~	1
일식이 아니라 한식을 먹는 것 같았어요 포장은 잘 되어 왔는데 맛이 아쉽네요 ㅠ	0
픽업 못했는데 환불 안되네요 어떤점 때문에 안되는지 모르겠지만 좀 그래요 쓰지도 못한걸 돈을 내다니	0
절대 재구매 안함... 그냥 싸구려...를 할인해서 그값이 이불값...	0
카드커버가 계속움직여서 불편합니다. 딱그거하납니다.	0
재구매 만들어 먹기 좋아요 홓	1
좋아요 먹여보고 좋우면 또 살게요	1
화장대는 좋은데 받침대 유리가 깨져서 왔네요... 유리문도 조금 깨졌구요... 바꾸기 귀찮아서 그냥.. 쓰지만.. 담부터는 배송에 유의해 주셨으면 좋겠네요..	1
폴지킴이 내경이랑 폴대외경 지름이 동일해서 지키미를 못 씀...	0
생각보다 별로예요 ㅠㅠ 천이 면일줄 알았는데 아니네요	0
큐빅이랑 귀걸이랑 서로 분리됩니다	0
금방늘어납니다...	1
맛있고 속 촉촉하고 굿굿 좋아요	1
사전배송공지와 틀리게 느림	0
색깔구분 못하시나요? 블랙을 보내달라니까 화이트로 보내주고 난리여정신 차리고 장사하세요그냥 조립 하고 쓰고저절로 구매확정이 되서 쓰는데기분 정말 안좋습니다	0
양이 엄청 많아요 ㅋㅋ 맛도좋고 상품도 좋아배여요	1
저렴한 가격에 좋은물건을 샀네용	1
생각보다 사이즈가 크네요.	1
제품받고 보관하다가 한참후에뜯어보니 성애제거기는안보냈네요 시간이 한참지나서 그냥 묻어둘랍니다 배송시 확인좀하고 보내주시지..	0
잘 벚겨지는게 유일한 흠이네요	1
빠른배송 감사합니다. 가스비 스프레이의 특장점은 강한 셋팅력과 여타 냄새가 나지 않는점인듯합니다.	1
냄새나고 ㅜㅜ 부러져서오고 ㅜㅜ 이걸 돈받고 판다구여?ㅜㅜ 줘도안가질래요ㅜㅜ 바로버렸네요	0
하나밖에 없는 조그마한 공간에 설치해봤는데 옷을 걸 공간이 충분하지 않네요.	0
재구매 잘샀네 잘샀어 아주 좋습니다.	1
그가격 딱그만큼 약해보임...	0
아니 테잎 안쪽에 양면테이프라도 붙혀 있어서 감을수 있는거 아닌가요? 그냥 감으라는건지 반품 귀찮아 그냥 씁니다	0
저렴한 가격에 사용도 간편하네요	1
원플원인데 서비스로 귀걸이도 주셨어요 너무 귀여워요 근데 귓볼얇은곳만 착용할수있을듯해요 길이가 긴편이 아니여서!	1
좋습니다~~~~~~	1
사진보다싼티가ᆢ 그닥이쁘진않아요. 가격만큼~	0
짜증나서 포인트라도 받을라고 쓰는 상품평입니다.	0
간편하게 조리할수있고 맛있어요	1
아 완전 별로에요 바닥까지 묻어나요 소형견인데 한번쉬하고 무조건 갈아주는데 바닥이 흥건하네요	0
곰팡이가핀것도있고 정 말 무안양파가 맞는지 의심이들 정도의 상태안좋은 양파들만 들어있네요 구매평보고 구입했는데 완전 별로입니다 동네마트랑 비슷한 양파임. 비추임	0
깔끔한 기본양말이예요. 좋아요	1
다른 김치들 시켜 먹고 괜찮길래 기대를 갖고 주문 했는데...김치에서 흙맛이 나요 안 익어서 그런가 해서 익혔는데도 흙맛이 도네요 안 먹고 그대로 있어요 버리기도 뭐하고 처치 곤란이네요	0
산낙지 생각보다 작네요.. 그래도 저렴히 구매한거라 작을줄 알았음 더 주문했을껄 그랬어요	1
웨딩촬영때 입으려고 샀어요~	1
판매자가비비안이라비비안껀줄알았는데 비비안께아니네요 환불하고싶은데 그냥 씁니다 하	0
제품이 부실함니다^^	0
조금만 면이 편편하지 않으면 잘 안박히네요	0
배송도빠르고 좋네요	1
반건시가 아니라 완전 홍시같아요 겉만 말랏어요	0
재구매 간편하게 사용하기 좋습니다	1
포장이 좀 깨져오긴 했지만... 만족이요	1
입을땐개힘든데 입고나면 그냥저냥편해여 배튀어나와서안맞던원피스가맞아여 ㅋ 근데 왼쪽 뒤어래부분이 튿어져있어요 ㅡㅋ 걍씁니다교환귀찮	1
제품 괜찮아요!! 밝구요. 배송은 보통이에요. 마감이 조금 날카로워서 설치시 조심해야해요.	1
다리가 굵지않은편인데 사이즈도작고 착용하고 다리를 구부리면 무릎부분이 벌어져 영 보기싫네요	0
택배왓는데 위에 테이프가 너덜너덜하네요.... 포장에 좀더 신경써주시면 좋겟어요	1
막대기가 잘 떨어져요ㅠ 원숭이 넣음 뽑기도 전에 빠져있네요 방치중이에요ㅠ	1
생각보다작아요오 한치멸종될것같은싸쥬	1
꽃무늬 프린트 , 생각보다 너무 예뻐서 기분이 좋아요 ㅎㅎ 친구에게 적극 추천 했어요	1
생각보다 줄이 너무 얇았어요	0
만족합니다 다음달에 아기태어나서 미리 구매했는데 플라스틱으로 사길 잘했어요 아기꺼라서 씻어서 사용도 가능해서 더 좋아요 뚜껑이있어서 먼지도 방지되서 만족합니다	1
상품 받는 것을 다 떠나서 제품 누락 하는 것은 정말 아닌 것 같습니다. 확인을 안하고 제품을 보냈다는 것은 소비자에 대한 예의가 아닌 것 같습니다. 바쁜 거 이해하지만, 다른 소비자에게 만큼은 확실히 확인하고 보내면 좋을 거 같습니다.	0
재구매 했는데 실망요. 전구매 때 특상품을 받아서 그런지 이번 상품은 너무 자잘해서 비교가 되네요. 다음을 기약해 봅니다.	0
냄세나서 들어가질못하고 머리가띵하네요 영수증발행도 엉망개떡이고	0
잘쓸께요~ 선이 튼튼합니다	1
한꺼번에 포장되어 밑에 과일은 다 터짐 킬로 단위로 포장해주었더라면...	0
배송도 한달이나 걸리고 옷도 안이뻐요 한달동안 안내문자도 없고 두번다시는 여기서 옷 안살듯	0
사용하기 좋아요 물사마귀위에 붙이려고 구입했는데 잘 떨어지지도않고 사이즈 딱이에요 아이 혼자서 빼고 붙이고 해서 다시 재구입해야할듯 싶어요 ㅜㅜ	1
손에 다 묻어나고 난리네요... ㅠㅠ 다른건 몰라도 토너는 정품을 써야할거같아요...	1
재구매 좋아요~ 좋아요~~!! 흡수도 빠르고, 촉촉해요^^	1
상품 품질이 좋아요	1
튜브 하나가 아주 미세하게 실펑크나서 왔어요...	1
후기들이 너~~무좋아서 제가 기대를 너무했나봐요ㅋㅋ 피부톤이 화사해지거나 그런느낌은 아니고 그냥 정돈된느낌이예요 보내주사 선물 감사합니다 잘써볼께요	1
첫째때 샀던거랑 같은줄 알고 샀는데 다르네요 욕조에 안맞아요 ㅠ	0
그냥 쓰기는 할건데 5개 구매해서 2개가 불량이네요 검수는 하고 보내시는지 궁금 하네요	0
눅진듯한맛 넘 맛없어요. 눅진듯한 맛이에요.애는 먹는데 저는 그래도 별로네요. 퀴노아맛이 원래 눅진듯한 맛인거면 제가 잘 못 택 한 거겠즤요. ㅠㄴ,앛ㄻ;ㅣ나덜; ㅁ니아ㅓ린아ㅓ재ㅑㅇ루아니ㅏㅓ	0
배송빠르고 좋아요 아이가 잘갖고 놀아요!	1
다 좋은데 배송이 느려요	1
너무 허접하긴 하지만.. 취미용이니.. 스킬판이 너무 약해요 ㅜ 그치만 볼펜 감사합니다. 너무 귀여워요	1
얇은편입니다. 쓰레기봉투로만 활용될듯 하구요. 저는 같이산 쓰레기통에 쓸라고 샀습니다. 크기가 딱이라서 저에게는 너무 좋습니다.	1
500원이면 적합함	0
남친 선물로 사줬는데 만족해요	1
피부가 건조해서 이것저것 알아보다가 구매하게 되어서 사용해봤어요, 촉촉하게 흡수시키고 나니 정말 촉촉하더라구요!! 계속 써보고 좋으면 또 구매할게요!	1
튼튼해서 너무나좋아요~	1
쓰던거라 하나더 샀어요 좋아요	1
제가 찾던 그 연청 셔츠에요 얇아서 더 좋고 색도 이쁘고 사이즈도 딱이에요 55 기준으로 딱 예쁘게 입고싶으시면 라지, 예쁜 오버핏 입고싶으시면 엑라 사세요	1
배송빨라요~ 새거라 그런지 많이 빡빡하네요 그래도 휴대용으로 간편하게 잘 쓸것 같아요	1
곤약세라마이드먼저복용하고 있었는데 같이먹음 좋다해서 구매했어요 히알루론산은 먹어서 섭취하는게 좋다더라구요~	1
생각한 것 보다 정말 기대이상입니당!ㅎㅎ 너무 맘 에들어요 아이들 2인용 책상으로 강추~!!	1
선물하려고 구매했어요~^^	1
말랑말랑볼	0
푸른색 돌아서 별로에여	0
길이도 길고 타이트해서 좋아요	1
빠른배송~👍감사합니다~ 좁은베란다가 확~바뀌었네요 ㅎ 잘 쓸께요~번창하세요	1
진짝 살걸 그랬네요~ 확실히 더 잘 터져요~ 후기에 발열이 심하다했는데 제가받은건 따뜻한정도지 뜨겁진 않네요~	1
만족 가격대 가성비가 좋은것 같은데 간 포도 알맹이가 있으면 좋았을걸 같은데 이것이 아쉽네요 그래도 만족	1
립스터는 살아서 도착했구.가재는 죽긴했어도 깨끗하고 신선함이 느껴집니다.앞으로 자주 만나보아요^^	1
상품 퀄리티가 좋지 않아요	0
도색용으로는 공업용 신너보다 타미야신너를 주로 사용하여 구매하였습니다.	1
디자인은 예쁜데 마감처리가 아주 않좋아요. 그럼에도 잘 입어 볼 랍니다.	1
먹이가 많이 나와 닭들이 버리짓는다고 하나 암튼 주변에 많이 흐트러져 있네요	1
꼼꼼하게 포장되어있고 신선해요	1
떫어요ㅠㅠ 평이 좋아 믿고 선물용으로 (3)구매하고 우리집용으로도 같은걸로 구매해봤는데 반건시가 아니라 홍시스타일이고 떫네요 ㅠㅠ	0
끈적끈적 거리는 듯한 느낌이 들너요	0
얼음이 예쁘게 잘나오고 쓰기편해요	1
배송이 너무 느리네요.ㅠ ㅠ	0
빠른 배송으로 주말 시공이 가는 했습니다. 색상도 깔끔하였습니다.	1
향이...별로예요 ㅠㅠㅠ	0
. 하림치킨 여기서 구입하니 엄청 저렴하네요 배송도 쾅꽝 얼어서 도착하고 아주 만족합니다!ㅋㅋ	1
물 안들어가요~ 그리고 물 속에서 촬영할 앱 사용도 미리 연습하고 가셔야 즐겁게 놀 수 있습니다ㅜㅠ	0
다음에는 전산상의 문제가 없길 바랍니다..	1
깔끔합니다. 고정도 잘되어 흔들림없고 수저세트도 그리 작지않아 사용감도 좋네요.	1
싼맛에.. 싼맛에 사용하시려면 쓸만한거 같네요 근데 내장 스피커가 생각 보다 별로네요 앰프는 사용안해봐서 모르겠네요	1
구름선반 나비볼트 두개가 안왔어요	0
다른건 다 되는데 트렁크등이 불량이네용!! 머 가격이 저렴하다보니 반품은 하지않겠지만.. 힘들게 뜯었는데 허무하네용	0
상태가 별로입니다..	0
그냥그냥 그럭저럭 사용해볼려합니다	0
완전별루네요 보푸라기도 많이 생기고 뒷쪽 나무부분때문에 완전불편해요 괜히 샀어요 첨에는 좋아보이나 내구성이 많이 떨어집니다. 절대사지마셍	0
큰거시켰는데 작은것들과 섞여옴	0
너무이뻐서 완전만족	1
재구매 아무런 혜택이 없네~~	0
만족합니다.매트리스 그냥 쓰면 안좋다고해서 구매했어요	1
맛도 너무없구 가격도 비싸구~ 그래도 딸아이가 좋아해서 한번시킨건 후회는 안해요~ㅎ	0
가구 냄세가 아직까지 남아있는점 말구 다좋아유	1
안먹어요 난감 ㅠㅠ	0
디자인이나 이런건 괜찮은데 자석이 쉽게 떨어지네요 검은색 동그란 부분에 자석이 붙어있어야 되는데 바로 떨어져버리넉ㅇ르	0
너무 좋아서 다쓰고 또 재주문 했어요	1
이렇게 물건보내놓고 소비자들 돈 받아먹는가보죠? 진짜 양심없는사람들일세ㅡㅡㅡ 싼게 비지떡이 라는 말이 딱 맞네요 여기서 산 제 잘못이지 누구 잘못이겠어요 ㅉ	0
눈시려서 쓸수가없음	0
믿고사는 BYC답게 퀄리티 좋네요. 정사이즈라 추천대로 주문했는데 딱 맞네요^^	1
페인트칠 하려고 구매했는데 모양도 색깔도 예뻐요! 잘 사용하고 있습니다.	1
배송도 괜찮고 물건도 좋네여 빨 파 센스있게 랜덤으로 보내주셨어용	1
배송도 빠르고 색상도 넘 맘에 듭니다	1
배송까지 걸린시간 5일... 벨크로 미첨부상태로 보냈더라구요 택배 2일 더 기다렸고 크기가 정확히 딱 맞아떨어지는것도 아니고 방풍효과가 그리 크지 않습니다. 이거 살 돈 그냥 리모델링 하시는게.. 추천하고 싶지 않습니다.	0
둘 다 살색으로 샀는데 안튀고 괜찮습니다. 마음에 들어요.	1
재구매 잘쓰고 있어서 재구매합니다	1
너무안예뻐요ㅠ 사이즈를 너무큰걸	0
다시 멸치로 딱좋아요. 잘 말라서 축축하지 않네요	1
너무뻣뻣해서 너무 불편ㅠ	0
너무허술해요. 가격보다아쉽네요	0
좋은 가격에 잘 산거 같아요 아이도 좋아하네요 포장이 일단 너무 맘에 듭니다 ㅋ	1
좋아요 아기피부에 쓰고있는데 괜찮은것 같네요. 가격이 조금 부담있지만 신생아 아가를위해 투자할만하네요.	1
한달 썼는데 아직도 짱짱합니다 가격대비 이보다 더 좋을 순 없을듯요 만족합니다!	1
신생아용으로 샀는데 왜이렇게 크나요? ㅠ	0
길이가 애매하다 하이워이스트랑 같이 입어야 한다ㅠ	0
잘 떨어져요 배송은 빠르나 비싸요	0
빠른시간내에도착해서좋았네요	1
간편하고 좋아요 ㅎㅎ미숫가루랑 바나나크런치는 맛났는데 녹차라떼는 생각했던 맛이 아니네요	1
생각보다 맛이 별로라	0
산지직송인데 배송은 불만여. 좋은제품인데. 이거 먹을 수 있을까 싶네여. 배송박스 다 깨져있고 냉매는 미지근 근처 생협에서 살껄~~~	0
4살 아이한테 달아줬는데 모기기피효과가 있긴한거같아요~여름동안 잘써야겠어요~^^	1
같은크기로 3개주문했는데 그 중 2개가 저렇게 파손되어왔습니다. 교환하려다가 포장을 스티로폼까지해서 보내주신거 보고 그냥 씁니다.	0
맛도있고 배송도 빠르고 좋았어용~	1
신속한 배달 만족입니다.	1
별루다 ㅅㄴᆞㄱㅂᆞㅂᆞ슫ㅅㄴㅍᆞㅂㄹㅂㅅㅌㅅㅂᆞ븓ㅅㅇㅈㅂㄴㅅㄴㅎ늢ㄷㅇㅈ븐ㅂㄷㅅㅂㅌㅂㄴㅅㅂᆞㅅㄷㄴㅌ븝ㅌㅅㄷㅅㄷㅅ	0
맛과 영양 가격까지 모두 만족합니다 잘 먹었습니다	1
재구매 가격대비 아주만족스러워 매번구매하는제품이에요~~ 적당히도톰해서 좋아요~!!	1
배송은 빠른편이예요	0
끈끈이는 강한데 종이는 얇아서 옷에서 뜯어낼때 다 찢어지네요	1
생각보다그냥그래요ㅡ	1
큰느낌있습니다. 한치수작게 하세요.	0
크기가 넘커서 못쓰겠어요	0
디자인도 너무 예쁘고 만족합니다^^	1
배송이느리고 소자랑 중자차이가 크네요.	0
가격대비 좋네요.싸게 잘구입했어요	1
포장부터 마음에 들지 않아요.. 쇼핑백은 그만두더라도 달랑 비닐에 담겨 왔어요. 구겨진 것이 며칠동안 옷을 넣어 둬도 펴지질 않고.. 저렴하게 구입하려던 것이.. ,,,,,, 못들 것 같아요.	0
너무아파요..고리부분이 튀어나와있는데 몇일 안썼는데 계속아파서 보니 굳은살 생길것 같아요 마무리 별로예요..가격에비해 추천안할듯요..	0
좋습니다 좋아요 ㅎ	1
운동끝나고항상챙겨먹고있네요~좋아요	1
다녹아오고 고기도퍽퍽하고 별로에요	0
잉크가 계속 번져서 출력이 되네요...	1
별로에요 다른데서 구입한게 더좋아뇨	0
넓은 제품을 구입하였는대.. 베드에 붙이는 테이프로 구입하였습니다. 그런데 테이프 자차게 약간 쭈글쭈글 붙어 있어서 베드에 붙이기가 넘 어려워요 테이프 자체가 쭈글쭈글이라니.. 조금 실망입니다.	0
통김부각은 처음 먹어보는데 정말 맛있네요.가족들도 맛있다고 합니다.	1
배송 10일... ..	1
거짓말 안하고 누가 빌려줘서 쓰고 너무 좋아서 바로 인터넷 뒤져서 샀음 배송도 하루만에옴 굳	1
10분만에 발송 됐습니다. 빠르고 좋네요. 등록하고 지금 설치 중이에요. 감사합니다.	1
배송도 빠르고 제품도 괘안아여	1
폰트가 좀 더 다양했으면 좋겠어욥	1
후기가좋아서 구매했는데 맛있어요 사먹는거랑 똑같아욤^^	1
헤드부셔져서 오고 부품한개는 없고 싼데는 이유가있네요 포장도 뽁뽁이가 먼지에 절어져서 오고 싼거는 이유가있네요 교환 환불하기귀찮아서 그냥 헤드없이 쓸렵니다	0
배송기사때문에불만족	0
배송도 느리구 배달기사는 불친절 하여간 불만족입니다	0
심한부분은 안지워져요.	1
라벨지가 사무실에있는 라벨프린트기하고 사이즈 잘맞아서 프린트 잘되네요. 지난번 라벨지는 매번 프린트할때마다 말썽이였는데 앞으로 여기서만 구매할려구요.	1
매실은 깨끗하고 좋긴한데 청매실을 주문했는데 황매실수준의 매실이 왔네요 배송도 느렸구요	0
만족 다른 쇼핑몰보다 저렴하고 깔끔합니다. 특히 위에 설치하는 부분의 컬러가 촌스럽지 않아 선택했어요 다름 사이트는 윗부분이 체리색 나무색 등 애매하게 안어울리는 컬러를 많이 쓰던데 이건 너무 괜찮아요	1
재질은 시원해서 좋으나 디자인에서 핏이 별루네요	0
맛없어요 그냥 고추가루맛ㅡㅡ 진심 왜맛있다는 후기 보고 샀는데 개실망	0
재구매 몇달에 10~15박스 음료를 구매를 하고있습니다. 지금까지 모두 잘오다가... 이번에는 파손된 제품들이 많네요... 3박스에서 찌그러짐 / 터짐 현상이 발생하였고, 터지면서 주변 캔까지 음료들이 다 뭍어있네요...	1
벌써 몆번째 70*1.3 시키면 그냥 아무거나 큰거 보내줍니다 일부러 그러는듯 저번에도 그래서 반품하고 재주문했는데 또 큰거보내줌 여기에 주문하시면 장수에 지장있습니다. 개짜증	0
예쁘네요!! 가성비짱이예요ㅋㅋ	1
저렴하게 잘삼요. 추천합니다.	1
다른 동일 제품들보다가격이 조금비쌉니다.... 5만원돈인데 7만주고 산 제가 호구인거죠 ㅇㅇ. 귀찮아서 그냥 쓸렵니다.	0
배송은 빨랐어요 근데 착용감도 그렇고 너무커보여요	0
잘 받았어요 언박싱하고 바로 찰칵사진이예요 향이 좋고 질감이 되직한게 깊은 영양감이 느껴지네요 오늘 저녁 당장 써봐야겠어요	1
만족합니다. 저렴하게 잘산것같아요 ㅎㅎ 만족합니다.. 또 구매할께요. 번창하세요.. 가성비 최고인듯하네요.	1
너무 만족하며 쓰고있어요~ 광택도 좋고 청소도 쉽고 가성비 진짜 좋아요~!	1
제품이 뭔가 허술해요 무게를 견딜수 있을까 싶기도하고 예전에 다른데서 산제품과 가격도비슷 한것 같은데.. 괜히 두개샀네요	0
사람들 후기보고 박스에 생리대라 표기 안돼서 왔다길래 그냥 시켰더니 박스에 커다랗게 생리대라고 광고하면서 도착했네요 라엘만 적혀있어도 될거같은데 꼭 생리대라고 적어놔야하나요???	0
배송 빠르고 잘 받았습니다. SSD 기본으로 SATA 케이블은 주는줄 알았는데 없네요. 여유분이 있어서 괜찮았지만 혹시 구매하시는분은 케이블 없으면 옵션에서 추가로 구매하시는게 좋겠어요.	1
화질이 생각보다 안좋구 와이파이로 안되요	0
모기가 안들어오네요 동영상과 너무다른데요	0
좋아요 용량도 크고 가격도 저렴하구 몇번 써봣는데 나쁘지 않아 재구매합니당 잘 쓰겠습니다~~~!~	1
좋아요 가볍고 청아한 울림.	1
상품을 설치해보니 너무너무 만족을 합니다	1
이거써도..하구냄새는 어쩔수없나봐요ㅠㅠ	0
재구매 지속적으로 구매해서 먹고 있어요~^^	1
아이꺼 샀는데 감이 좋고 방수원단이라서 킹사이즈로 재구매합니다 많이 파세요^^	1
커버가 면 재질일 줄 알았는데 비닐 재질입니다. 받고 깜짝 놀랐네요. 사이즈도 넉넉하지 않아서 잘 맞춰야 할 듯 합니다. 다리미판 싸게 샀는데 커버랑 솜 가격이 더 나갔네요	0
그저그래오.....	0
뚜껑이 희한하네여 잘맞지도않고 뚜껑 피스는 2개 만 꽂혀있고 어떻게 고정하라는 건지? 욕이 차오르지만 참는다 휴	0
사용항지 2일만에 손잡이 끈이 거의 떨어지기 직전입니다. 내구성에서 실망임.	0
바지는 좀 저렴해보입니다	1
생각보다 사이즈가 커도너무크네요	0
불량률 제로는 무슨 포장 뜯고 선연결후 메인보드 고장난거 보내서 본체 새걸로 바꿔달라니깐 뜯은거라 새제품으로 못바꿔준다네요 그럼 안뜯어보고 고장난걸 어떻게 압니까??	0
깔끔하고 예뻐요~ 배송부터 설치까지 정확하게 잘해주시고가셨어요! 너무맘에듭니다.	1
냄새가 좀 나지만 이쁘고 젛아여!!!	1
정말맛있어요 좀 맵긴한데 깔끔해요	1
에휴. . . 열심히 농사지은건데 배송이 아쉽네요ㄴㄷ	1
별2개인이유는 뚜껑부분이 파손이 되어 왔기 때문입니다.배송은 생각보다 빨랐어요. 좀 찝찝하긴 하지만 용기의 뚜껑부분이 약한경우가 있다는 판매자분의 말씀을 믿고 그냥 써보려합니다.	1
집에서 확인못하고 캠핑가서 확인했는데 쿠션도 좋고 깨끗했어요..보관가방에도 클립도 되어있고 좋았어요^^ 텐트가 조금 더 커서 조만간 다시 하나더 주문해야될듯요ㅜㅜ	1
원하는 스티커를 구매하기 위해 기본 스티커를 구매했네요.. 배보다 배꼽이 더 큰 것 같앙 >.<	1
핑크색이어서 선택했는데 매듭부분이 엄청 약하고 라인이 타 라인에 비해 조금 얇다는 느낌이 들어요...결국 봉돌 엄청 날려먹고 다시 마이스터라인으로 돌아왔네요ㅠ	0
앉으면 장판이 눌려요	0
빠르게만들어주셔서좋았습니다	1
제품이 너무허접하게 느껴짐	0
너무 짜증나서 비추후기 씁니다	0
생각보다 사이즈도 훨 작고 내구성도 약하고... 톱밥 천지고... 물건 냅둘공간도 적고... 특히 마지막 고정피스는 꽂을 구멍도 안파두고 머...어쩌란건지...절대 사지마세요	0
너무 크고 연결도 잘 끊기고ㅠ 반품 기회를 놓쳐서 아까워하고 있는 중입니다.	0
꼬임 포인트 이쁘고 편하게 입을수 잇어서 좋아여	1
정 250 여자 운동화는 245도 신기도 하는데 39/40 사이즈 작지도 크지도 않고 딱 맞아요 전에 신던거랑 같아요	1
테이블 한쪽면 하단이 찌그러져 배송이 되었네요. 검수를 좀 더 꼼꼼하게 해 주시면 좋을 것 같아요. 급히 사용해야해서 반품하지 않았습니다.	1
잘받기는 했는데 4알 정도는 선명한 초록색이었고, 나머지는 후숙이 너무 진행된 상태로 까보니 속이 너무 얼룩덜룩 신선한 상태가 아니었습니다. 확인을 하지 않고 보내신건지 속상해요.	0
개인적으로 다니면 하루만에 이렇게 여러군데 못갔을텐데 버스 투어로 편하게 잘 다녀서 좋았어요	1
배송은 빨랐는데 햇빛이 잘안가려져요...ㅠㅠ	1
빠르게 배송 잘박았습니다	1
향이 좋다고 해서 구매했는데 그냥 맡았을땐 은은하고 좋아서 쓰다가 어떤옷은 좀 비린내가 나는옷도 있고 약간 아기가 토한 냄새가 나는 옷도 한번씩 있더라구요 몇번쓰다 다른제품으로 갈아탔네요	0
깔끔하네요자주사용할듯	1
목이랑 어깨가 아파 주문했는데 생각보다 낮아 자고일어남 어깨가 아파요.넘 비싸네요.돈 버렸어요.비싸게 사서 버리지도 못하고 짐이네요 푹신하긴 엄청 푹신해요.	0
가격만큼이네요 생각보다 흡수력은 별로인듯요	0
3~18개월 사용제품인데 이제품을 처음 써봐서 그런가? 딱딱해요 아기가 거부해요	0
전기차는 다른곳보다 후지고 덜덜거리고 소음도 크고 비추	0
제품 전체적으로 먼지가 많이 묻어있고 부분적으로 녹슨게 보이네요 조립시에도 설명서대로 진행시에 아다리가 안맞아서 전부 다 끼워맞춘후에 나사를 조여야했습니다	1
맛있어요~ 자주 시켜먹을게요^^	1
열심히 만들면 몰라두 3가지 다 살필요는 없을듯요	1
한 세번 썼는데 벌써 세개다 끊어지기직전이네요	0
사이즈도 좋고 편안하고 완전편행ㆍ. 재구매 할 생각입니다.	1
다ㅇㅅ에 비슷한 제품 1천원에 파네요 ㅠ	0
애가 많이 좋아해요~~	1
재구매 갑자기 중간부분이 뚝하고 떨어져나갓어요.....	0
다 좋은데 띠고 나면 피부가 좀 벌개집니다	1
화면에서보다좀실망스럽다	0
원하는 제품이 빠르게 도착해서 잘 쓰고 있습니다:)	1
냄새 엄청나구요 역시 중국산... 신기하게 진짜 고무는 맞는지 밀리진 않아요 하나도 안밀려요. 20짜리 살걸 그랫어요	0
가격대비 좋습니다ㅏㅏㅏ	0
길이가 생각보다 짧아요 다른색상 가지고있는데 같은 모델인데 왜 그럴까 느낌탓인가 ㅠㅠㅠ..	1
가성비가 좋네요. 라면과 딱이에요	1
얇은건줄 알았는데 보통 티네요	0
하나 더 살까했었는데 안사길 잘한듯요.. 검수 좀 잘해서 보내주셨음 좋았을것을요 신발이 왼쪽은 바닥에 딱 놓이는데 오른쪽은 바닥에 안붙고 떠요 뒷부분도 모양이 이상하고 휴 신는덴 문제없을꺼같고 귀찮아서 그냥 신는데 담엔 이용안해야죠	0
진짜 예쁘긴예쁘네요!! 63cm 3개월아가인데 올 11월에 한번 더 입혀볼수있을까해서 m사이즈했는데 크게 입혀도 귀여운 옷이예요 ㅎㅎ	1
빠른 배송, 제품도 사진 그대로.. 가격대비 만족합니다.	1
편하고 시원해서 마음에 들어요 여름내내 잘 입을듯해요	1
여기가제일싸여 우하하ㅏ라ㅔ	1
3개구맹했는데 상태확인 하시교 보내주시지 두개를 못쓰게 됐네요	0
박스 뜯자 마자 깜짝 놀랐습니다. 뽁뽁이에 크림 다 묻어있고, 통 바닥 찌그러져있고....ㅡㅡ 아니 가격이 싼것도 아닌데..아무리 해외직구라지만 이건 좀 아니지 않나요??	0
익은걸 좋아해서 아직 맛은 못봤어요. 양념 맛을 조금 봤는데 역시 맛있는 맵맵입니다. 익은 김치 기대되용.	1
재구매 이번에 비린내가 너무나서 다 구워먹었네요..	1
마치 중고같은 기분좋은 느낌?	0
주문한 이미지하고 틀리고 중형인데 너무작습니다 이거작동제대로 될지 의문	0
재구매 생각보다 배송이빨랏어요!	1
샌들신고 입기엔 생각보다는 좀 짧아요 ㅜ아쉽.. 그렇지만 이가격에? 가성비짱이네요 ㅎ	1
실패율이 매우높음 잘생각하고구입하길	0
케이스도 커버력도 굿	1
이 제품도 역시나 변색 되네요	0
원두가 너무 맛있어요.문블랜딩과 번갈이 내려서먹고 있어요 넘흐 맛있어요	1
재단하기가 너무 까다로워 버렸습니다...	0
찐빵 아주 맛있어요	1
매번 주문하고 있어요^^저렴한 가격에 좋아요	1
길이조정도싶고 튼튼합니다ㅋ 벽에구멍뚫지않아서좋아요ㅋ	1
매번 쓰던거에요. 이제 이거 떨어지면 불안할정도로 필수템이 되었어요. 배송도 빠르구 좋습니다	1
좋아요 후기 이유식 들어가면서 재료들 다지려고 구매했어요~ 알맞게 잘 다져져서 좋아요~ 편하네요^^	1
조아됴요영	1
그냥그래요 가격 만큼이에요	0
생각보다 쓰기 불편하다고 하네요.	0
오버핏 이라 해도 실제 싸이즈에서 너무 차이가 많습니다 고환 택배의 번거로움이 꼭 한번 필요한 절차가 되어 있습니다 경제적인 낭비와 시간적인 낭비 까지 그런점이 아쉽네요	0
uvb 색상도 너무 밝지않고 은은해서 비어디드 사육하기에 좋습니다.빠른배송도 만족스럽습니다.많이 파세요	1
부서져있네요 사용하는데는 문제없을거 같아서 그냥 씀 배송도 오래 걸리네요	0
크기도 큼지막하고 테두리 고무패킹도 튼튼해보여서 잘 사용할것 같습니다. 앞으로는 기름튀는 요리도 마음껏 하겠네요. 잘 쓸게요. 감사합니다!	1
간편하게 사용하기 좋아요 많이 걸면 쳐진다고 해서 여러개 사서 나눠 걸었어요	1
좌우가 있어서 좀 불편해요ㅜㅜ	1
주먹 두개 합친것만큼 커요. 신선하네요.	1
재구매 배송이 느려서 다 녹아서 으깨졌어요..급하니까 그냥 씁니다.	0
겉은겐춘 ,신고 좀걸으니 발바닥아프고 발볼 ㅁ조임	0
그냥가격만큼쓸만한거가타욘	1
다 좋은데, 뱃살부분이 조임이 없어서 영...ㅜ	1
배 중에 검은수염의 배와 고잉메리호가 가장 완성도가 떨어지는 것 같습니다.	0
시금치는 위험한거 같아요	1
재구매 맛잇습니다~ 티몬캐쉬 고	1
물건들이 너무너무 후졌네요 마감처리도 엉망이고 ~원단도 후지고~~택배비 빼면 남은거 없어도 반품 시켯네요 ㅜㅜ	0
향이 아직도 있어요~~~ 튼튼해서 좋고~~ 진짜 칼자국이 ㅎㅎㅎ 많이 안나요~~~ 열심히 사포질 하고 기름 먹여주면 더 좋겠죠~ 잘 쓸게요 ㅎㅎㅎ	1
절대 사지 마세요.. 모든 브라켓 다 있다고 해서 구입했는데 연결이 안되 전화해도 안받고 질문 남겨도 밤 늦게 답변 가는게 알아서 해라 하는군요. 그리고 온수 온도 너무 낮아서 불편해요.. 이거 사면 후회 합니다.. 절대 사지 마세요	0
후기보고 딱딱하지 읺은걸로 주문해봤어요ㅎ 사과칩.배칩.딸기칩을 정말 잘먹네요^^ 딸기칩은 제가 먹으려고 주문했는데 아가 줘야겠어요ㅋㅋ 서비스로 스틱도 주시고ㅎ	1
주문하고 바로와서 굳	1
별로여요 사진과 달라요	0
맛이 비리고 뭔가 2프로 부족한 맛이예요 ㅜㅜ	0
방송하고 차이가 나네요 실망	0
생각했던 것보다 높이가 낮긴 한데 안방에 넣으니 예뻐요 ~	1
이제품은 처음 사봤는데 괜찮네요	1
절대비추 숄더랙이 엄청 큼...냄새가 심함 어린양 아님...절대비추 많이 삿다가 냄새나서 못먹음 후회	0
망치 소리나는게 금방 망가졌네요 떨어져서 망치 속에서 덜렁 거려요 걍 갖고 놀아요	1
부모님께선물로 구입했는데 가격을 말씀안드렸는데 만원정도하나 하시더군요.중간크기로시켰는데 손바닥만한꽃게에 많이 놀라신듯하더군요.리뷰잘안쓰는데 너무실망스럽습니다.평이좋아서 여기주문한거였는데 재구매는 안하고싶네요...	0
스크레치가 심하게..... 제꺼가 이렇게 올줄 몰랐습니다. 아무리 그래도... 이건 스크레치 정도가 아니고 도색할때 아예 잘못 묻어서 나온건데 이정도면 불량 아닌가요,....;;;	0
처음에 온 상품이 하자가 있었지만 바로 바꿔주셔서~ 감사했어요~ 하지만 제품을 사용시 열에의해..이상한 냄새가 났어요.. 혹시나 저번처럼 하자가 있는지 봤지만 그렇지 않은거 같아 그냥 사용할려구요~	1
너무부실합니다 이불은절대못널듯	0
다이어트 할때 좋습니다	1
달달하니 맛있어요ㅎ	1
강아지 안전문으로 쓰려고 구입했으나 힘만 조금 주면 바로 밀리고 제대로 고정이 안돼서 결국 돈 더 주고 다른 안전문 구입했습니다ㅠㅠ 저희집 문제일 수도 있겠지만요 돈과 시간을 버린 것 같아 아쉬워요	0
충전중 배터리혼자 자주 꺼집니다. 인강들을때 충전속도도 너무느리고요	0
다이어트 할때 빵먹고 싶을때 딱이네요	1
상품에 대한 기대감으로 5점입니다~ 근대 개봉후 냉장보관해도 7일이내 섭취를 권장하는게 유통기한과 별개로 짧네요	1
엄청빨리 가져다 주셨어요 완전 감동이네요	1
사용하기 어려워요ㅠㅠ	0
불량을 보내주셨네요. 상자도 정리하고 교환하기 귀찮아서 그냥 써볼라고했는데 위험해서 버려야할듯.ㅜㅜ상품포장전에 이상있나없나 검수같은건 안하시나봐요? 그렇지않고서야 어찌 이런물건을 받을수있는지...화나네요	0
생각했던것보다는 별루예요	0
맛있고 포장고급스러워요 굳	1
한달동안 두고 사용해본 결과로는 향지속성은 보통, 향은 역시 베르사체니까 좋구여 만족하며 여전히 사용중입니당	1
배송요청시간 1시간40분 지나서 받는분이 사진 전송해줬네요.. 그냥 문자 안보내도됩니다. 그리고 12.금전수 식물이 부실하네요..	0
디자인은 예쁘지만 아기가 잘 사용하지않아요..아기성향에따라 다를것같아요	0
세척액을 금방 써서 유통기한 임박제품으로 샀어요	1
상판 찍힘1회로 교환 상판 휨으로 1회 교환했으나 또 휜 제품이 왔네요. 품질 관리에 조금더 신경쓰시면 좋겠슺미다.. 귀찮아서 씁니다.	0
너무 깔끔하고 소리도 좋아요	1
좋은거 같아요.................	1
상자가 좀 많이 젖었는데요 아니 비가 얼마나 오길래 이렇게 적셔오는지 보려고 창문 열어봤는데 밖이 워터파크더라구요 늘 고생 많으십니다. 내용물도 귀엽고 만족스러워요	1
냄새는 좀 나지만 스트레스 해소에 좋아요	1
포장이... 샌건 전혀아닌데 담아온 용기 겉면에 고춧가루가너무묻었네요 ㅡㅡ;;	0
저렴한 가격이지만 아가가 참 좋아해서 볼때마다 기분이 좋습니다 감사합니다 🧸	1
연밤색이라서 브라운색상일줄알았는데 붉은색이라서 좀 아쉬워요	1
케이스 잘 붙였고 특별히 자극을 준거 아닌것 같은데 3일됐나? 뜨네요..ㅠㅠ 속상합니다. 에이에스,될까요?	0
원래 먹던 사료인데 여기서 시키고 눈물이 터져버렸어요.. 몇 번 먹지도 못하고 다른사람 줘버렸어요	1
너무얇아요. 60수라구 해서 산건데 타사 60수 보다 마니 앏네요	0
바벨 7.5kg 2개 왔습니다. 7.5kg 바벨 한개는 7.3kg 한개는7.8kg 이라 무게가 안맞는데 이건 어떻게 해야할까요?	0
상세정보는 대만산으로 표기되어 있는데 실제품은 중국산이네요!! 중국산 식품은 신뢰도가 약해서 구매하지 않는데 실망입니다!	0
역시 먹는거는 인터넷으로 구매하는게 아니라고봅니다ㅠㅠ 위에는 괞찮지만 아랫부분은 거이다 터지고 물리고 최악수준입니다 차라리마트에서 구매하는게 좋을듯	0
배송 빠르고 좋아요 남자 상의 제품을 좀 더 넉넉하게 만들어주셨으면 좋았을 것 같아요 이쁘고 잘 때 입기도 편합니다	1
빨리는 아니여도 물건이 없어서 많이 늦어지면 먼저연락해주세요	1
강아지가 너무 좋아해요~~ 재구매해야겠어요	1
아이가 잘먹어 자주 시키는 편입니다 배송이 빨라요	1
맛있어요 츄천	1
재구매 뚜껑이 당황스러울만큼 안맞아요 겨우겨우 맞춰쓰니 불편해요	0
색 너무 붉은색 ㅠㅠ	1
제품 아주 좋은거 같아요 많이 파세요	1
잘 받았습니다 아이생일선물로 구매했어요 사은품도 많아서 두배로 좋았어요 튜닝기사은품이 만족스럽네요 ㅎㅎ	1
주문할수록 실망하는 곳	0
다 찌그러진게 와서 교환하는데 정말 한참걸렸는데 이번엔 조립은 가능하나 그래도 찌그러지고 찍히고세어보니 7군덴가 나름 신경써서 뽁뽁이로 엄청 말아서 오긴했는 원래그런걸 보낸건지	0
7번 시켰는데...6번이 왔네요...그래고 귀찬으니 걍 쓸게요	1
몇번안썻는데 가운데 부분이 움푹 패엿어요..	1
재구매 소분해서 잘먹고있어요!	1
배송 빨라요 일반 23호보다 밝은 것 같아요! 주변에서 다들 좋다고 해서 샀는데 저한텐 맞지 않네요ㅠㅜ	1
잘 챙겨먹어볼게요 감사합니다	1
배송도 빠르고 넘나 좋아요~^^ 배송도 빠르고 가격도 타 사이트보다 쪼금 더 저렴했어요~ 사무실이 뭔가 고급져진 느낌이예요~^^ 번창하세요~^^	1
운송비가 너무 비싸네요	0
조아영여어ㅓ!!!!!	1
색깔샘플 받아서 신중히 선택할수 있어서 주문할때부터 기대감이 있었는데 셀프로 작업을 마치고 보니까 맞춤한것처럼 잘 맞아서 더 만족스러웠어요 ^^ 상담원 직원분들도 친절하시고 ~ 집 인테리어분위기가 바뀔때마다 여기서 구매해야겟어요 ^^ 번창하세요 !	1
여지껏 몇년을 먹었지만 맛들이 비슷했는데 이번껀 시큼한맛이 별로 없고 밍밍한맛이 많고 식구들도 이상하다는데	0
새우좋아하시는분이시면 익힌새우 껍질 사진만봐도 선도는 감이 오실거라고생각합니다 새우 사이즈도 작은게 섞여있었구요 비린내심한수준이니 저처럼 쪄서먹는일은없도록바랍니다	1
제품 자체가 아이 입맛에는 맞지않아서요.	0
비싼 수분크림보다 훨씬 좋아요	1
너무 무거워요. 거의 애기무게네요	0
그래여..너무 싸더라니..완전 짭이네	0
기존에 쓰던거에 구멍이나서ㅠ 새로 주문합니다!! 올여름도 덕분에 맘편히 문 열어놓을 수 있겠어욯	1
여기 막창이 맛있어서 완전 믿고 샀는데 생가보다 별로네요.빵과 새우는 악자마자 분리되고 튀김을 좋아하는데도 한입에 느끼합니다.식구들 다 같은생각.	1
딱 3일만에 떨어지네요 ㅠㅠ 다시 힘세게 붙여봤는데 계속 떨어짐	0
빠른배송.테팔몰 믿고구매	1
다음에 린스또사고싶어요	1
아직 써보진 않았지만 기대해요	1
재구매 빠르거 너뮤 조아령 ㅎㅎ	1
편한데 ... 기대했던 맛은 아니에요. 좀 다른 버터 맛이네요.	0
제품을뜯고써봐서.반품이안될거같아 사용하긴하는데요 듬뿍바르고문지르는데도뻑뻑하고어떠한작용을하는지모르겠네요.상품평이좋아서주문은했는데막상사용해보니~회사측은좋은제품에자신있다면일주일 써보고결정구매할수있도록하시면좋겠네요	0
좋아연 생긴거랑 똑같아요	0
너무 얇아요....	0
재구매 늘 만족하며 먹고 있어요~^^	1
아직 이주정도밖에안써봐서 잘모르겠지만 등센서때문에 잘모르겠지만 베게배고 잠은 못자거나하지않아요	1
세탁하니 봉제선도 터지고 ㅠ	1
더 뉴 k5 15년식에 장착했는데 잘 닦이지도 않고 퍼드드드득 소리가 너무 심합니다	0
빠른배송 감사합니다~!^^	1
재밌게 했으나 배송이 하루 늦게 와서 사용하지 못할쩐 했습니다.	1
2m는 봉이 휘어져서 왔네요	1
코로나19이후 손 소독제의 중요성을 절실히 느낍니다 . 용량도 크고 갯수도 넉넉해서 현관에 하나 거실에 하나 두고 사용중입니다. 현관에서 바로 사용할수있게 신발장위에 두고 사용중입니다^^	1
지금사용한 1달후 다시 ....	0
작업복이야뭐 걍 가성비로 쓰는건데 싼건지는 모르겠네요	1
좋은 제품 저렴하게 잘 산 거 같네요. 만족합니다	1
노지라 손질 해야 한다는 안내문은 읽었지만 진딧물이 잎 뒷면에 빼곡히 앉아 기함하고 집 화분들에 옮길까봐 바로 배송 온 신문지에 싸서 버렸습니다. 그래도 빠른 답변으로 처리해주셨습니다. 다른 꽃들에 비해 유칼립투스는 만족도거 많이 떨어집니다	1
배송 빨리 와요! 정품 맞는거 같아요 좋아요:) 시리얼넘버 붙어있구요, 아기 키우는 집에서 쓰기 최적이에요!	1
아기가 푹 자네요 만족합니다	1
이거 냉장보관햇는데 바로 곰팡이생기고. 유통기한 개짧운게왓네요	0
오래가네요 용량이 커서 그런가봐요 만족스럽습니다	1
빠르게 왔긴 한데 구겨지면 안되는 부분이 구겨져서 힘으로 펴지지도 않고 애썼네요 에어캡 포장까지 추가했는데 에어캡포장 문제가 아닌거 같습니다	0
빠른 배송 감사합니다. 많이 파세요~	0
콕상태가 좋은편은 아닙니다.	0
아주 만족스럽게 잘 입고있습니다	1
후기를 믿고 샀는데 안에 장과 알이 너무 없어요.. 어머님이 드시고 싶다고 하셨는데 좀 실망하시네요.ㅠㅠ	0
알도 크고 신선하고 달고 맛있어요!!!	1
만족~~합니다. 아주좋네요~~	1
세안할때 유용해요!!	1
딱 보이는데로네요..	0
처음엔 작고 예뻤는데..다른 약통과는 다른 디자인이라 그런지.. 약간 불편한감이 있네요~	1
시원하고 좋을꺼같아요~	1
배송도,빠르고,ㅍ펫마트보다,훨씬저렴해요 앞으로 추가구매하려구요	1
빠른배송감사합니다~~ㅋㅋ	1
근 평소 습도계가 필요했는데 마침 너무 이쁜 습도계를 구매했습니다 정말정말 아름답습니다	1
상단커버가 없이 왔습니다. 상단의 롤부분이 그대로 노출되고 있어요.	1
광고보다는별로네요 후회합니다	0
열기가 힘드네요 곧 부러질듯	0
2년전에 위메프 라뽐므에서 구스이불 1.8키로 퀸으로 사고 너무 좋아서 애걸로 바꿀려고 싱글강추위용으로 샀는데 여름이불인가요? 너무 얇아요 마트서2만원짜리같아요	0
걸음수랑 알림 진동밖에 쓸기능이 없어요 운동할때 심박수 측정하려고 샀는데 운동하는 중간에 계속 심박수초과라고 알림와서 오히려 방해되네요	0
빠른배송.설치도 쉽습니다	1
세 색상 구매했는데 다 너무 예쁘네요 로지코랄색 립스틱도 피부에 형광등 킨듯이 엄청 하얘보이게 만들어줘요. 대박이에요 ㅠㅠ 이가격에 이 품질이라니 ㅠㅠㅠ	1
바느질이 잘안된듯해요 안쪽에 천이얇아 지퍼부분이 찢어짐	0
소리 좀덜나는것도있네요ㅜ	1
느린마을에서 자주 사먹었는데 시켜먹는것도 좋네요	1
깔끔하게 마감처리되지 않아 가까이서 보면 예뻐보이지 않아요	0
나우푸드꺼만 몇년째 먹고있어요 클린하다는걸 느끼고 효과가 좋습니다	1
우유랑 갈아먹으니 맛있어요. 그냥은 좀 달구ㅎㅎ 맛있네요.	1
약간 섬유질이 씹히긴하는데 정말 촉촉하고 맜있습니다	1
댕댕이가 물고 빨고하는건데 장난감이 많이더럽네요 물로도 잘 안닦이고 먼지투성이에요	0
재구매 먹던거라 또 구매했어요 씨 나왔던 적은 없구요 말랑말랑 좋아요	1
화면과 같이 색이 화사하고 예뻐요.	1
제품은 모르겠으나 배송 상태가 매우 나쁩니다 일단 손잡이나 제품 여러군데 검은색 으로 많이 묻어 있어서 그거 닦는데 짜증도 나고요 새제품인가 의심스러울 정도로 더럽게 왔어요	0
부드럽고피부같음굿굿	1
모서리가 깨져서 왔네요. 짧게쓰려고 산거라 그냥 씁니다.	0
단점1 - 주야간 기능이 없습니다 단점2 - 보통 흔히 쓰는 적외선 센서에 비해 장점이 하나도 없어요. 센서가 심히 이상합니다. 스트레스 받습니다. 지멋대로 작동합니다.	0
너무너무 조아요!! 체지방도 저번 인바디쟀을때랑 비슷하게 나오더라구요 다만 근육량은 x,,,	1
촉촉하니 향기까지 좋습니다	1
화장 지속력이 너무 좋아요	1
좋아요 다른제품주문햇엇는데 붙이자마자 모서리부분은 뜨고 몇일도 못가더라구요 그래서 이제품 주문해봣는데 완전착붙네요ㅎㅎ 3개에 이가격이니 가성비좋아요	1
누빔이 적게되있으니 세탁하고 나니 안에 솜이 뭉쳐서 돌아다니고... 빨때마다 손으로 안에 뭉쳐있는 솜을 손으로 찢어 펼쳐줘야..ㅜㅜㅜ 하..	1
실내화도아니고...밖에 하루두었는데..옆에 다떨어졌어요... 아무리 2천원짜리라도..일회용도아닌데..접착력이 너무하네요ㅠㅠ	0
사이즈가조금작은거같아요 ~	1
이탈리아에서사용했는데 일주일동안1기가겨우썻어요...안터지더라구요 ㅎㅎ	1
맛이너무좋음 물에도잘녹음	1
염색이 잘되고 싸게산거가타요	1
재구매 싸이즈가 너무 커요 원래 허리 30~32인데s 구매했는데도큽니다ㅜㅜ	0
구성품 3개중 하나가 불량 이네요 반품 하기 애매해서 그냥 사용합니다 성능은 안 써봐서 평가 함드네요	0
교체하니 좋네요~~	1
윤광으로만들어줘요~ 꾸준히사용해봐야겠어요	1
너무이쁘네요 잘산거같아요	1
한두번 갖고 놀더니 안놀아요. 캣닢향이 적은듯해요	0
해감이 하나도 안되어 와서 먹다가 다 버렸습니다	0
내용물 확인먼저 하고 손 넣길	0
배송빨라요 :)	1
재구매 지퍼백이 잘 닫혀지지않아 블편합니다	1
배송도 빠르고 질감도 부드럽고 사용하기에 편하네요	1
졸라짬.,!.,!	1
손잡이 달려서 아이들도 쓰기 좋네요	1
타프 대용으로 쓰려고 샀는대 여러가지 다른 용도로도 활용하기 좋을것 같아요. 뭣보다 착한 가격이 제일 마음에 드네요	1
배송도 빠르고 물건도 좋네요~ 굿	1
사진보고 판단하시면 후회합니다!	1
옆에 누르는 버튼 삐걱삐걱 거리네요 카메라부분 케이스가 틈이 많아서 먼지유입이 상당할거같네요 별로입니다	0
너무 약해요ㅜㅠ 기대 했던 풍량 보다 약하네요	0
올때부터 자스크레치 있고 오래 않자있으면 쿠션이 불편해요	1
구매하고 일주일도안돼서 둘다망가져서 교환했는데 이런 하나는 괜찮은데 하나가 또 망가졌네요..... 12개월 포메랑 8개월 포메인데 아직아가들인데....이거 리뷰보고구매한건데 너무약한거같네요 아님 나한테만 계속불량이오는건지...	0
몸에착감기고너무편해요!!	1
맛있어여..ㅋㅋ 살너무찜..	1
건조하고, 별루네요 0점 주고싶은데 최저가 1점이라서 1점 줍니다 진짜안촉촉해요 페이스북에 속아서 결제했네요	0
밴드가 조이기는 하나 신축성이 좋고 흡수율이 좋습니다	1
비린내때문에 간장에 다 담궈버렸습니다	1
편하네요 커서656	1
택배사의 잘못인지 업체쪽의 잘못인지는 모르겠지만 처음 배송때 색상도틀리고 거울이 다 파손된 상태로 왔었습니다. 시간은 오래걸렸지만 원래 시켰던 상품으로 다시 재배송 해주셨으나 시간이오래걸렸어요,.그외의 제품은 나쁘지 않습니다.	0
쓰던거여서재주문 메디힐팩이랑 따로주문해거 배송비두번냈는데 같이보내줌 배송비아까움	0
먹기좋고 맛도 좋아요~^^	1
너무높은기대에 생각보다...	0
거품도 잘 안나고 좋은건지 잘 모르겠어요..	0
만족 듀얼 라이트닝 아이폰젠더 오디오랑 충전을 같이할수있어서 너무좋네요~정품같이 모양도 이쁘고 괜찮네요	1
붙이면 줄줄 흘러내리고 코주변 따끔거려서 쓰기 꺼려지네요	0
예전에도 쓰던거라. 더 구매할 예정이에요.	1
배송늦음..9일만에 받음	0
배송빠르고 색상이뻐요 스티커 붙였어요 오성급 만족입니다	1
디자인 성능 모두 만족	1
정말 너무너무 이쁘네요	1
속상합니다ㅜㅜ정말속상해요	1
좋아요. 맛있구요 그런데 캐나다에서 시켜먹는것보다는 좀 약하다는 느낌이 나네요	1
재구매 맛있게 먹고 재구매하고 여기저기 추천했네요.~^^	1
상품이 중고같고 몇번 사용 안했는데 고장났네요	0
재구매 길이가 많이 짧은것 같아요 너무얇아요	0
조링하는데는 쉽게했는데오ㅡ. 야간힘이 없어서 요름이불정도는 가볍게 늘수가있을것같은데요. 겨울이불 늘기에는 힘이없어요.	1
정말 잘 구매한거 같아요 두껍고 튼튼해요	1
재구매 상품은 만족스럽습니다. 유통기한이 좀 짧은게 와서 아쉽습니다.	1
잘안지워지네요ㅠ저렴해서샀는데냄새도심하고ㅠ	1
재구매 늘 먹이던 사료인데 길냥이 후원품으로 보냈어요	1
벽지는 예쁜데 품절이라.. 부족해서 사용못하고있어요..ㅠ	1
재구매 재구매 입니다. 잘사용할께요..	1
잘 사용했습니다 두명이 먹을것이라 양도 적당하고 재료도 편하게 사용할수 있었습니다. 단 배송된 상태가 아이스팩이 거의 녹아있는 상태라 조금만 더 신경 써주시면 좋을갓 같아요. 다행히 재료는 문제 없었지만 신경이 쓰였어요	1
배송도 엄청 느리고 사이즈가 다 달라요.	0
나사부분이 불량이라 체결이 안되요	0
탄창유격이심하네요.	0
안먹은날뷰다 덜 피곤	1
좁은 방에도 놓기 딱 좋고 이젠 매트 없이 운동도 못하겠어요 먼지가 좀 붙고 누워서 격한 운동하는 경우엔 좀 삑삑 소리가 나긴 하는데 불편하지는 않아요 전체적으로 만족스러워요!	1
그냥저렴이속옷이에요..	1
이틀만에 고장나서 교환 받았는데 일주일 정도 사용하고 한달뒤에 연결한니 또 고장났습니다...내구성이 아주 약한것 같습니다... 잘 생각하시고 구매하시기 바랍니다.	0
왜 이걸보내주시나요 ? 뭐가 배송 착오가 있었던듯 합니다.다른 비슷한 제품을 보내주셨습니다...지금당장 필요하기때문에 그냥 사용합니다만 다른분들에게 배송시에 신경써주시길 바랍니다.	0
아이 폰으로 찍어준사진 출력해서 앨범 만들어주는데 예쁘고 좋아서 늘 이거로 주문하는데 전에꺼는 안그랬는데 이번거는 앨범 두권이 앞뒤로 울어서 찌글찌글해요ㅡㅡ	1
진품? 가품? 이것두 가품이 있을까요. ㅜㅜ 집에 36리터 보다 훨 얇은 재질 이케아서 그렇게 만든건지...예전께 훨 두껍고 튼튼..이건..쓰다가 찢어질것같아요	0
마른 비만 이라 배가 나와요 이거 사서 입으니 큰 불펴함 없이 약간의 보정이 되어서 좋아요 입은거 안입은거 큰 변화는 아니지만 변화가 잇긴 해요! 너무 졸리는거 부담 수러운 분들은 이거 한번 착용 해보는것도 좋을거 같아요	1
배송 너무느림 택배도 맘대로 경비실에 놓고감	0
생각보다 크기가 커요. ㅜㅜ	0
좋아보이네요~잘써보겠습니다~	1
실물이 더 예뽀요ㅠㅠ	0
구멍으로 빠져나가는 찌꺼기가 많네요	0
화장실 쓰레기통으로 쓰려고 했는데 뚜껑 틈이 이미지에서 봤을 때보다 넓어서 못 쓰겠어요. 또 뚜껑이 통에 맞지도 않고....완전 실망했어요.	0
중간에 놓고 쓰니 사용하기도 좋고 쓰레기 버리기도 편리하고 여러모로 만족합니다	1
가격과 제질 모두 만족. ^^	1
색깔이랑 넘 이쁘고 팔걸이가 넓어 편하고 쿠션감도 좋아요	1
생각보다 재질도 별로고 멋스럽지 않네요	0
너무 별루네요 그냥그냥	0
맛이이이없엉..... .	0
저희애는 업드려서타는게 너무 싫어하더라구요 참고하세요	1
뽁뽁이 안쌌다고 위에 쭉 긁혀옴	0
우선 색상이 정말 맘에드네요ㅎ 냄세도 안나구 배송도 빨랐어요 방수가 될지 안될지는 ㅇㅏ직 모르겠지만 믿고 써보겠습니다. 좋은 상품 너무너무너무 감사합니다✧ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ♡ ㅎㅎㅎ	1
보이지 않는부분(긴 시계줄 끼워지는 부분) 폴리싱이 안되어 아주 보기가 싫습니다. 심지어 용접자국도 있네요. 프리미엄이라고 써놨지만 말뿐인거 같네요. 구매 하시는 분들 참고하세요	0
받자마자 써봤는데 아직잘모르겠어요 한달후기남길께요!!!	1
벨크로 부들이 잘쓰겠습니다!	1
목견인 별로 안되고 배송도 매우 느림	0
싸고 좋아요 다음에 또 주문할게용	1
바르고 일시적으로 촉촉하다 금방 건조해져요..	0
부러져서왔더라구요 다음부터는 제대로 된 거 주세요.	0
가성비로는 이것보다 더 좋은건 없을듯 빔프로젝트 입문인데 영화도보고 게임도하고 술마실때 색감이쁜뮤비틀어주면 펍느낌나고 너무좋음강추함	1
마감처리가 잘안되서 그런가 실밥이 주렁주렁 달린부분이 많네요	1
부모님이 더 좋아하십니다~ 맛있게 잘 마시겠습니다~^^	1
좋아요 박스뜯겨져왓지만 내용물은 멀쩡합니다	1
ㅠㅠ 엄청 기대하고 샀는데 하루도 안되서 떨어졌습니다. 접착면적에 비해 무게가 무거운 걸까요? 다시 붙혀봐야겠네요 ㅠㅠ	0
아이가 마음에 들어합니다~^^	1
이유식습관이잘잡혀요밥도잘먹고	1
배송이 오래걸렸지만 믿고쓸수 있어서 좋네요 크기가 잡아서 금새 쓰겠어요	1
솔직히 제습효과가 좋은지 모르겠어요 집 군데군데 해놓았는데 다름을 못느껴요	1
가볍고 안밀리고 좋음	1
딱히 다른 하자는 없지만 기름에 오염되서 왔네요 크롬부분 아주 미세한 기스도 있고요 저가릴이라서 그런지 기능자체에는 문제 없습니다	0
배송 겁나 빠름. 시험삼아 탁자 옮겼는데 힘 안들이고 쉽게 이동가능함 . 만족함.	1
매우 신선하고 봄에 먹기 딱 좋네요 저렴히 잘구매했습니다. 많이 파세요	1
지문이 너무 묻어서 불편	0
레깅스가 흰색인데 살이 ㄷ‥비치고스타킹수준 반품하기가 귀찮아서 그냥두었어요	0
가격대비 좋습니다. 크지도 작지도 않고 여행시 딱 맞는 사이즈 같습니다	1
몇개만 문제있으면 그냥넘어가려했는데 너무하네요. 껍질은 잘안까지고 오래된건지 계란은 빠짝마르고 딱딱하고 상태는 확인하고 판매하세요	0
생각했던것보다 사이즈가 커서 활용하기 좋을것 같아요!!!	1
넘 예버용	1
사이즈가 퀸침대에 작아서 바닥에 펴놓고 써요 처음에 구멍있어서 교환했는데 금새 구멍이 잘나요 땜질해서 여름납니다	0
재구매 편하긴 한데 집에서만 입어야 재질도 신경좀...	1
목부분이 작긴한데 요즘 유행인가봐요 옷 아주이브고 좋습니다 번창하세여~	1
배송 수요일에도착확률80이었는데 잘도착했어요 하자도없고 좋네요 ^^ 사이즈가맞을까했지만 딱 좋아서~	1
좋앙ㅛ 사용감 편하고요	1
향 너무 좋고 만족해요	1
이불 느낌이 엄청 좋아요. 하나사고 좋으면 하나 더 구매하려고했는데 하나 더 구매하려고 합니다!	1
가방자체가 튼튼해서 군인이였던 친구도 잘나왔다고칭찬해줬습니다 ㅎㅎㅎ	1
재구매 보리싹이 잘 나고 엿기름이 맛있습니다.	1
벌레하나도 못잡음...	0
색상은 조금 연한것같지만 그래도 예쁘고 촉감이 좋아요.	1
덜익은망고 색깔부터 희미한 노랑이네요~ 싸서 한번에 많이 구매했는데 후회되요~ 같은 원산지라도 제품마다 맛이 틀리네요ᆞ	0
너무 반짝거려서 좀 그래요	0
배송기사분이 경기도 포천인데 배송비를 13000원 받으시면서 멀다 어쪈다 투덜거리셨다네요.친정엄마 혼자 계신데 넘 맘이 불편했습니다	1
별로예요. 학원에서 사용하려고 4개나 구매했는데 발색도 약하고 색도 너무 안예쁩니다	0
재구매 유통기한은 내년 2월까지라 많이 넉넉하진않지만 어차피 매일 마시는거라 상관없고 가격이 넘 좋아요!!	1
잘쓰고있어요 가격만큼이네요	1
배송이며 디자인이며 다 마음에 드는데 설치하고나서 보니 어른변기가 올리면 고정이 잘안되고 계속 내려오네요 그래서 이게 불량인지 문의드렸는데 답이없네요 서비스는 별로네요	0
아기낳고사용한다생각하고 너무 정사이즈시켰네요^^ 한사이즈큰거추천드려요~	1
가야촌 사장님 초심을 잃으셨나요? 애들은 먹기도 힘들게 어른도 한입에 간신히 집어넣을 크기로 듬성듬성 썰어놓고 한약재도 예전보다 조금 넣었는지 맛도 예전같지가 않네요? 지켜보겠음	0
유아식 시작 하면서 구매합니다	0
끈이 끊어지는 불량이 많아서 열받는중입니다.	0
잘 산것 같아요 싱글 침대에 딱 맞습니다	1
제가 원하는 각도로 고정이 안되서 조명에다 노끈으로 고정하고 사용함..	1
언제나 좋은품질 만족합니다.	1
리뷰보고 좋다는 평이 많아 구매했는데 뭔가 조잡하고 싼티나요ㅠㅠ 선반은 두꺼운데 도어랑 옆면은 합판이 얇아요 슬라이딩 도어도 닫으면 다 안 닫히고 조금씩 뜨네요 거울은 자꾸 손자국 남아서 닦아줘야 해요	0
재구매 두유맛이별로안나서아이가좋아하네요	1
애들이 잘먹어요 응가냄새도 많이줄었어요	1
가격대비 가성비갑인제품이네요	1
재구매 냥이가 잘먹어서 다시구매	1
후기가 좋아서 구매했습니다..어머님 관절염에 도움이 되었으면 좋겠네요..	1
간결하고 깔끔하며 편안하게 사용할수 있습니다. 수고하세요	1
빠른배송 굳굳 꼼꼼히 포장해주시네요	0
U넥 유넥보다는 티가 이상해서 많이 실망했구요 ...이미 왔으니 입을께요 많이파세요 ... ..	0
포장이 이상태로 왔네요????!!!!!! 원래이렇게 오나요??????? 먹기도 뭐하고 버리기도 뭐한상태네요	0
부담ㅈ없이 쓰기좋아요	1
길이도 생각한것과 같고 예뻐요~ 양말이 다소 얇아서 구멍이 금방 날 것 같아요 ㅠ	1
빤작이가들어가서 엄청 빤짝거리고;; 까끌까끌합니다 불편해서입겠나싶어요. 이런건 좀 써놔야하지않나싶네요.....;	0
옥수수 정말 꽉차있고 포장도 너무 깔끔하고 너무 맛있어요. 진짜 달달하네요. 신기해요	1
매전쓰던선크림인데 항상좋네요	1
사지마세요 쓰레기에요 기부하고 싶으면사세요	0
재구매 바로 밑에 리뷰 썼었는데 서울 지역으로 배송시킬때는 저렇게 활짝피고 판매사진 첨부된거랑 비슷한걸로 보내주셨어서 만족하고 대구 지역에도 보내려고 주문했는데... 꽃도 덜피고 다르게 왔네요... 배송비도 더 붙고했는데 .. 꽃이 좀 아쉽네요	1
완전 좋습니당!!!! 배송도 엄청 빠르고 이가격에 무료배송까지 그리고 사은품도 너무 잘받았습니다.. 재구매 200%입니다 많이 파세요!!	1
좋아요~ 지금도 잘 사용하고 있어요~	1
제품은 좋은데 잘못 주문했네요 ㄷㄷ 반디꺼야 원래도 쓰는거라서 상관없었지만... 화장등이랑 실내등만 오는줄 모르고 왜케 저렴하지? 하고 주문해버렸네요 ㄷㄷㄷ 트렁크랑 번호판 등 필요하신분들은 추가주문하세요 ㄷㄷ	1
브이자가 사진보다 깊게 파여있어서 직접 수선해야 되는 불편함도 있지만 핏은 괜찮더라구요.	1
지난번에 사서 쓰다가 좋아서 재구매했는데 지난번꺼 이번꺼 색깔이 너무 다르네요... 옷걸이 통일시키고싶어서 샀는데 이게뭥미...	0
선물로 이모님께 드렸어요. 매번 같은 제품이지만 선물용으로 최고입니다.	1
피부 건조한편이라 맨날 각질일어나고 해서 영양보습으로 골랐네요 ㅎ	1
좋은제품 잘 받았어요 많이파세요	1
커터칼만한 상품가치도 없는 고구마 보내놓고 중량 맞춰 보낸거니 교환은 안된다네요 맛도 없고 사진이랑 달라도 너무 다른데 이걸 돈주고 사먹은게 아까워요 ㅋㅋㅋ 다른 리뷰들보고 속지마세요. 이걸 다 어떻게 처리해야할지 모르겠네요~	0
빼송이 좀 느려서 그렇지 제품은 만족합니다	1
까만 머리가 염색이좀 덜되어서... 사용하기 편해요	1
사진과는 전혀 다른상품이 왔네요. 스마트키인지먼지 이상한거던데 귀찮아서 반품은 안합니다.	0
아직은 빨래만 끝마친상태고 ㅎ 사용전이긴한데 일반 속싸개보다 뭔가 모양이 잡혀있어서 잘사용하게되지않을까싶네요	1
낙지젓갈은 인터넷으로 처음구매해봤습니다. 요새 한동안 입맛이 없어서 고민이었는데 갑자기 젓갈이 확당기며 먹고 싶더라구요 낙지 씹히는 식감도 좋고 밥한공기 뚝딱할만큼 맛있게 먹었어요.!	1
배송 무지 느리고 현관앞에 던져주고 가심 배송비가 아까움 물건은 생각보다 별로 그저그럼... 너무 오래 기다렸다 받아서 더 맘에 안드는듯	0
배송도 빠르고 맛도 좋고 좋네요~	1
토할것 같은 이상한 냄새가 너무 많이나요, 화장실문 열었다가 진짜 속이 울렁 거리네요. 아깝지만 버려야겠어요	0
음질은 좋은데,그외에 사용감은 그닥 가성비 안좋아요.	0
가방커버가 없어서 아숩지만 가방은 이쁩니당	1
칼배송에 판매자님 정성이 좋았어요	1
ㅜㅜ 다 늘어났어요..	0
그대로 말린 느낌이라 좋아요 인공된육포를 먹으면 가려워하고 피부도분홍빛되더라구요 강추합니다	1
맛이 기대이하였어요	0
난생 처음 해본 젤네일인데 바로 구우면 돼서 편하긴한데 한 1-2주 지나니까 노랗게 변색되네요 고정력은 좋지만 변색이 많이 아쉬워요 ㅠㅠ 이거말고 클리어젤을 살걸그랬어요~ 그게 더 실용적일듯~	0
사용감이 맘에 들지 않아서 낭비한 기분입니다	0
배송 빠르고 제품도 좋아요 하지만 안타까운건 화면닦는 클리닝티슈로 화면 잘 안닦이는거... 그거 아쉽네요 그거 말고는 구성품도 좋고 품질도 좋아요 쉽게 붙일수있다는거는 최대의 장점	1
붙이고 다음날 되니 냉장고에서 떨어져서 바닥에 뒹굴고잇네요 주간개획표는 지금껏 잘붙어잇어서 맘에 드는데 무지는 20번이나 붙혀도 뚝..떨어지네요..	0
김치 사서후회 되기는 첨인듯	0
이걸 성공한사람이있다니 대단하네요..	0
재구매 생각보다 마음에 들어요	1
라지라고 해서 시켜봤는데..하...불편해요 늘어남이 거의 없어서...너무 쫀쫀하고 뻣뻣하고 해서 입고 벗기 개불편해요 받자마자 한법입어 보고 버렸어요	0
평도 좋고 저렴해서 사봤는데 2년째 쓰던 와이퍼보다 안닦이네요ㅡㅡ..이게 유막이고 자시고 수분을 전부 밀어내지를 못해요..잘 닦인다는분들은 뭔지..복불복인가	0
재구매 계속 잘~먹고 있는 제품입니다. 배송 빨리 더 좋네요 ~	1
선물받은 직원분이 매우 좋아하시네요^^ 큰 사이즈도 있고 너무 좋아요.	1
배송이 많이 느립니다. 제품도 약하네요.	0
방금 기사님이 설치해주고 가셨어요 가시고나서 닦고 보니 갈라짐이 보이네요ㅠ 어떻게 해야하나요?ㅠㅠ	1
상품의 퀄리티 대비 바가지 쓴듯한 느낌	0
병원에서 환자가 사용하려고 주문했는데 배송전 전화로 사이즈 교환도 해주시고 계속 주문하겠습니다~	1
쓰던거라 또 사요 배송 제일 빠르고 좋아요	1
가성비 좋은 소파인 것 같아용~ 추천합니다!	1
아이들 키높이에 딱 좋아요	1
분무기는 파손되서오고 2리터짜리는 내용물은 크게줄진않았는데 세서젖어서오구 교환귀찮아서 그냥써요	1
말에시아꺼랑은 품질의 차이가 있네요	1
오랜만에 비오템으로 돌아왔는데 예전에 쓰던 크기보다 작은거 같네요~ 잘 쓸께요~	1
떨어짐 없이 깨끗하게 잘 유지됩니다	1
생각보다 괜찮습니다.. 번창하세요	1
빠른 배송 고맙습니다. 퀸사이즈가 없어 킹주문했는데 크고 좋네요. 굉장히 가볍고 포근합니다. 아이꺼도 주문해야겠어요.	1
배송은 엄청 길었습니다만 제품은 만족 합니다	1
아구가 잘안맞ㅇㄴ	0
배송상태가좀..그래요	0
그동안 스벅 프리퀀시 왜 모았는지......	0
배송이너무느려요진짜로	0
배송상태도 그렇고 고객응대도 쓰레기네요^^ 반사경이 깨져와서 문의하니 통관절차상 달린거다 버리면 된다는 답변ㅋㄱ 그 이후 질문해도 개무시ㅋㄱㄱ읽음 표시 뜨고 답변 없으시네요^^ 왜 이렇게 판매하시죠? 살다살다ㅋㅋ이런일은 또 처음이네요	0
만족해요 진짜 좋습니다	1
아이선물줬어요. 너무 좋아하네요.	1
비추...초파리때문에 구매했는데 ㅜ ㅜ 효과가 없네요	0
잘 안 붙어요......	0
좋아요~! 배송완전빠르구요! 일단 후기가 좋아서 후기 믿고 비싸긴한데 샀어요! 한번사용했는데 시원한 느낌이 들면서 좋더라구요	1
재구매 배송빨라요 좋아요 재구매입니다.	1
잘쓰고있습니다.배송도빴랏고.시원하고좋으네요	1
커버가 작네요..	0
불량품 확인 좀 해주세요. 불량품 파시는지 많네요	1
차에서 필요해서 주문했는데 배송도 무지 빠르고 무료각인서비스도 굳굳굳 생각보다 선풍기도 커서 좋네요 아이들도만족하고 넘 이쁘네요♡	1
유용하지만 스트랩이 자꾸풀리네요.	1
빠른배송 감사합니다. 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔어요. 생각보다 크기가 약간 작지만 크게 나쁘진 않아요	1
빠른배송ㄳ 배송빠르고 제품도 하자없이 잘 도착했습니다.가격도 어느정도 괜찮은것같고 만족합니다.많이 파세요^^	1
입기편안함	0
아직 못 입혀봤지만 색상도 예쁘고 쫀쫀한 것 같더라고요. 구입하니 갑자기 더워져서 여름용 실내복으로 추가 구매해야겠어요.	1
서비스를 이렇게 두둑하게 챙겨주시니 고맙습니다 최고~~!	1
통옆에 물이 묻어있어요 통옆으로 물이 묻어있는데, 배송과정에서 샌건지 찝찝하네요. 물건받고 기분이 썩 좋지는 않네요	0
재구매 딸기가 다녹아서왔어요?	1
배승기간이 너무 느려요	0
왔는데 별로인듯해요	0
재구매 계속 주문하고 있는데. 이쁩니다	1
왜 한마리도 안잡히죠 ㅜ 물리긴 엄청 물리구 밤에 너무 밝아서 불편해요 환불하고 싶네ㅡㅛ	0
멋은 관찮아요 . ....	0
너무 달아요~ 제품맛은 별로못느끼겠고 설탕맛만 많이납니다. 아쉬워요 어떤제품은 맛나던데 못찾아서 샀었는데...	0
아 잉크가 어떻게해야할지 모르겠어요 어찌수리해야하는지 감이안잡혀요	0
좋은데 충전하는데 시간이 너무오래걸려요 정품아닌거같기두	1
좋음 ㅎㅎ.....	1
어떤건너무뜨거워서 손에쥐고못써요	0
진짜 환불하고싶은데 아 뜯어서 못한다 절대 다신 안한다 그리고 추가로 사야하는것들 필름이나 블루투스컨트롤러는 진짜 핵 문구점에서 파는 그런것들 다신안사다신 절대 이런 썩을것	0
효과없는것같아요 3개 샀는데ㅜㅜ	0
고소하지 않아요 별로임..	0
나름 괜찬은데 다품절이라 아쉽지만 남은거 구매해본결과 금방떨어질듯한...	1
신선하지못해서 냄새도 나고 엉망이었어요	0
잘 받았습니다. 감자 준다고 해서 샀는데 감자는 없네요.	0
추천 라벨영 토너 계속 쓰고 있던 제품인데 정말 좋아요 네이버 페이로 쉽게 결제할 수 잇어서 더 즇네오	1
두피랑 머리카락이 얼굴에 닿는 부위에 뾰루지가 나요..ㅜㅠ 전 안되겠어요.. 이번생은 틀린것 같아요	0
부드럽고 맛이 좋아요 재구매 의향 있어요	1
이번에 모기 많다그래서 미리 구매했습니다. 아직 사용전인데 좋았으면 하네요	1
몇번 사용하고 모든 방법을 다 썼는데 오래안가는것 같습니다	1
어디에 걸어둘까하다가 화장대옆에 걸어뒀는데 너므이뻐요~우리딸랑구 이제 머리삔 줄기차게 사면되겠어요!!	1
예뻐요~~^^ 뚜껑있는 얼음트레이 찾다가 오게됐네요~ 풋사과색 넘넘 이쁘구 얼음 크기도 커서 좋아요~ㅎㅎ 잘쓸게요~~^^	1
교환품은 잘 받았습니다 감사합니다	0
재구매 매장에서 쓰고 있습니다. 컵이 딴딴하고 아주 좋습니다. 계속 구매할 예정입니다~	1
냄새도 하나도 안나고 맛있어요ㅋ	1
남자꺼 먼저 입어봤는데 생각보다 편하고 좋아요 ! 잘 구매했다고 생각 들어요 ㅎㅎ	1
배송 일주일 걸럇아요	1
애기가 11키로 11개월인데 기저귀 xxl샀는데 작은지 허벅지가 끼어서 빨갛게되고 작으니 불편해하네요 괜히 많이 사서 큰일이에요 재질은좋은데 크게좀 만들면좋겠어요 타사쓰다가 바꿨는데 타사 하기X 5단계랑 비교사진올립니다 저도사기전에 궁금했거든요	0
가격대비 양이 너무너무 작아요. 투브형이라 편할것 같았는데 오히려 불편함 제형도 별로인듯 이전에 쓰던 제품이 더 좋은듯	0
믿고 삽니다 ^^😀😀	1
전에 이브랜드 사료는 잘 먹은적이 있어서 이번에 새로 주문한건데 뭐때문인지 안먹네요	1
작아요...루즈핏아님	0
너무 아프네요. 그래서 조심해서 맛사지 했더니 근육통이 또 생겼어요.ㅠ 파카 입고 해 봐야 하나 고민하고 있습니다.	1
신발 사이즈 240인데 사이즈 딱맞고 발모양도 이뻐요.입문용으로 추천요	1
불편한것샅아요 ㅠㅠ사용이 참어렵네요 잔액조회도 힘들고 ㅠㅠ다신안살것같아요	0
착용감 좋고 재질도 좋습니다	1
명이나물이 좀 질겨요	0
생각하던데로 깔끔해요 허나 뚜껑이 조금 약한느낌이에요	1
배송빠르구 디자인도 이뻐요 소리도 좋구요 유치원아이에게 좋은 선물이됐어요 ㅎ	1
작동잘하고 고속충전포트 2개라좋네요	1
동네 재래시장은 장당 3000원인데 배송비하면 여기가 더 비쌉니다. 10매 검색했는데 5매였고요. 너무싸다 했네요 ㅎㅎ	1
허브숙성연어라고 해서 샀는데 허브향은 하나도 안나고 양파 냄새만 났어요.. 기름기도 너무 많았구요. 또 사진에는 해동지 주신다고 해놓으셨는데 해동지가 안왔어요. 정말..신선해서 좋긴한데 허브숙성연어는 진짜 아닌거같아요. 냄새가 역합니다..	0
비린내 장난 아니네. 한점 먹고 버렸다.	0
너무 좋아요 충전하면서 노래 들을 수 있는지 맨날 걱정했는데 ㅎㅎ추천함	1
잘먹고있어요~~!!! 쫠깃쫠깃!! ㅎㅎㅎ	1
재질이 소프트해서 좋고 새것 냄새도 별로 안나네요 다만 백일이 코앞인 저희 아가에게는 좀커서 3D쿠션이 추가로 필요할듯해요	1
충전기 잊지말아요우리	1
1회용 리모컨 첫날 한번 쓰고 다음 날부터 리모컨은 작동하는데 에어컨이 전혀 안먹힘.. 짜증나네요... 휴	0
랩핑지가 나아요..	0
3개 구매한거 모두다 이뻐요 자주 하고 다닐개요	1
저렴하게 잘사서 잘마셨어요 좋아요	1
갠적으로 입맛이 촌스러워서 소보로빵을 좋아하는데 많이 달지 않아서 좋아요.. 빵도 많이 거칠지 않아서 좋아요...	1
이가격에 이정도 퀄리티면 좋아요!	1
신생아실에서 조리원에서 준젖병 먹을때마다 짜증내서 젖꼭지 교체시기인것같아서 주문했어요 아직은 버거워하네요 65일 m사이즈 예요	1
너무 좋아요 크기도 원하는거고 무게도 가볍구요 이유식만들기에 딱이에요	1
맛있어요 당땡길때 최고	1
배송도 빠르고 생각보다 튼튼하네요.	1
다른색상도사봐야겠어용ㅋ만족해용ㅋ	1
음료1잔담기는공간이남고 두잔하기에는적고 전별로예용	0
거품이 잘나와서 좋아요 향기도 좋은듯 잘 쓸께욥	1
일단 상판이 탄탄해서 쓰다 뒤틀리거나 하지는 않을거 같아요. 그만큼 무게가 묵직합니다~ 지금은 집안행사나 집들이 용으로 사용하다가 나중에 제사용으로도 충분히 사용할 것 같아요~ 다리도 생각보다 튼튼하구요~	1
저렴하게 잘 샀구요 아이도 마음에 들어합니다~^^	1
가습기의 역할을 거의 전혀 못합니다 맨날 빨래 말리고 수건말리고 반복이네요 아기있는 집은 비추입니다 너무 아깝네여	0
사이즈기 작아서 하나 입었어요 ㅠㅠ 28-29입음	1
딱올라붙는늒ㅁ이없어요 방송처럼요 아무런변화모르게시음	0
늘 믿고 잘사용하고 있습니다	1
처음애 한개를 구매한후 부족해서 1주일도 지나지않아서 하나를 더 구매했는데 그사이에 가격은 10%넘게 올려버리고 튼튼하다고해서 구매햇더니 다리가 너무 허접하네요	0
배송비가 아깝 마트나 다이소에서 사는게 훨씬나음 정말 아니라고본다	0
블루는 세련돼보이고 질리지않을것 같아요	1
재구매 배송 엄청 빠르고 저렴합니다	1
아랄 롱라이프 구매 할려다 부스터를 구매를 했는데 힘은 부스터와 별반 차이가 없으며, 정숙성은 롱랑프 비해 현저히 떨어집니다. 부스터 보다 아랄 롱라이프가 다 좋다고 생각드네요. 괜히 부스터 삿네요 ㅜㅜ	0
두꺼워서 물기가 안마르고 흡수도 느려요.	0
품절된게 좀 많아서 살수있는게 없네요 품절상품도 빨리 살수있음 좋겠어요	1
깔끔쓰 확실히편한게있음	1
밥지어먹어보니 현미같이 않게 부드러운거 같애요~ 건강에 좋은 밥!!~^^	1
4월13일 주문해서 4월23일 딱 열흘 걸렸네요.. 주문하고 안와서 4일후 전화하니 포장비를 추가 해야 한다고 해서 듣도보도 못한 포장비 입금하고 받았는데.. 5000원짜리 포장 참 거창하네요..	0
이니셜 해주신다 하구선 이니셜 없네요..그리구 지금처럼 겨울에는 추워요.	0
고기는. . . 비계도 적당해야죠 이게뭔가요 너무하세요	0
품질이 별로입니다 무겁고 페인트 칠이 금방 까집니다	0
짝태가 너무 짜서 못먹을 정도인데 개인적으로 전화해서 교환을 요구했으나 거부당했네요 너무 실앙했어요 그동안 많은 거래를 했는데... 거래처를 바꾸었어요	0
좋네요 침대구입한지 좀 됐는데 라텍스라지만 몬가 꺼림칙해서 방수커버 씌우고 싶어 샀네요. 퀸사이즈에 딱맞아요	1
조아여 신랑 사줬는데 잘 입고 댕기네여 ㅋㅋ 생각보다 타이트한 핏인데 신랑이 살이 쪄서 그런건지 먼지 몰겠네여..	1
알갱이가 작아서 아깽이도 가능	1
별로 디자인 착용감은 모데이랑 똑같은데 색깔이 파스텔톤 핑크가아니라 핫핑크도아니고 입기 애매한 너무튀는색임	0
부들부들하니 좋긴 한데 아무리 그래도 너무 비싸네요	0
따뜻하고 좋아요 피로가 풀리는	1
가격도 괜찮고 여름에 좋아요!!	1
3mm는 생각보다 작아요 ㅠㅠ 그치만 다른귀걸이 꼈을때 과해보이지 않고 적당히?예쁜거 같아요!	1
완전 실망 정말 너무잘떨어집니다 정말 돈아까워서 소송이라도 하고싶지만한번에 다 붙여놔서 한번에 다 떨어졌네요	0
투명이라 앞이 잘 보일줄 알았는데, 불투명하게 앞이 잘 안보여요. 보호필름 스티커 떼도 앞이 뿌옇더라구요 2개는 찍힌 자국 있어요 ㅠㅠ	0
가격대비 재질이 저렴한걸 써서 그런지 싸구려 느낌이 많이 나네요. 재질에 신경썻으면 합니다.	0
숙성된 광어회의 육질이 말이 필요 없더라고요. 한번도 안먹어본 사람은 있어도 한번 밖에 안먹을 사람은 없을듯~요. 엄마와 아들이 동시에 감탄하며 반한 맛! 최근에 먹은 광어회중 쵝오~!!!	1
훠궈에 곁들이기 너무 좋아요	1
사이즈도좋고 너무너무신선해요 만족해요	1
선이 너무 굵어요. 선풍기 전선이 짧아서 연장하려고 확읺 구매하는데 선이 너무 굵어서 미관상 너무 보기 안좋아 돌려보내고싶지만...안되니. .	0
밤 12시 넘어서 대문앞에 두시고 문자로 배송완료래요ㅡㅡ잠들뻔하다가ㅡㅡ큰봉지에 대충 30개 넣었는지 봉지 들어올리니까 찢어져 있고 하필 현관에서 우르르 쏟아짐ㅡㅡ괜히 많이 시켜서ㅜㅜ맛은 나쁘지 않아요 포장 신경써주세요	1
펌핑용기가 깔끔하고 이쁘네요 대용량 너무좋아요	1
울림이 확실히 작아지긴 합니다만,, 음도 흐트러 져서... 연습용으로 쓸수 있을지 ... 코드 잡는 연습이나, 스트로크 연습은 할 수 있겠지만,, 음이 흐트러지는 문제는 어쩔 수 없습니다.	0
역씨 아이소라 !! 좋습니다.	1
플라스틱소재에 흐물거려 먼가 부실해보이긴해요 그냥 아쉬운데로 사용하고있어요	0
버튼 누르는게 좀 빡빡합니다. 저는 하드한 사용자도 아니고 특별한 곳에 가지도 않있지만 한달되니까 바로 변색이 옵니다. 언젠가는 오겠지만 너무 빠르게 오네요. 두께는 만족합니다.	1
프린팅이 흐려서 좀 그래요	0
없는거보단 허리가 편안하긴한데 조금 얇았으면 좋을꺼같애요	1
재구매 항상 잘애용합니다~	1
근무할때 허리가 너무 아파 구매했는데 생각보다 허리를 딱 잡아주는 느낌도 있고 앉았을때 안정감도 있어서 좋네요	1
질시용하도 잇어욮니미루차닝	1
다 맘에드는데 길이가 좀 짧아서 불편해요 ㅠㅠ	1
재구매 매번시켜먹는데 가격이 저렴해서 좋아요 이번엔 원주물이네요~	1
한달가량 사용했습니다. 다름판 바닥면이 울퉁불퉁해서 그점이 아쉽네요	1
배송도 빠르고 벌레들이 이 약으로 다 제거 됐으면 좋겠어요~~~	1
재구매 1주일정도 써본 결과는 전에도 구매를 했지만 옆면이 시간이 지나면서 떨어지고 있습니다 전에도 카메라 부분까지 때져 셀카를 찍기 못했는데 요번에도 그럴까 걱정입니다 uv경화를 오래 했는데도 불가하고 떨어질 조짐이 보입니다.	0
좋습니다. 배송이 늦어서 좀 기다렸습니다.	1
아.. 모자가 이상하게생갸	0
키감이 정말 좋지 않습니다. 반품 신청했는데 가능할지 모르겠습니다. 정말 기대를 많이 하고 구입한 상품인데 실망입니다.	0
제품 구성이 제대로 안되서 배송되네요 볼트너트 수량이 부족하게 오고 코팅면이 제대로 확인이 안된 상태에서 출하되어서 기분이 좀 그렇습니다. 참고 하시고 구매하세요.	0
제품 상태도 양호하고 가격대비 매우 만족스럽습니다. 다만 원목 일부가 파인 부분이 있어 아쉽긴 한데, 바닥면으로 써서 눈에 띄지는 않아요.	1
색, 면 재질, 크기 다 아쉬워요 싼 가격 때문인가요	0
잘 받았습니다. 또 시킬게요 많이파세요	1
재구매 너무맛있고 부드럽고 잘먹을께요 감사해요	1
연결부가 건덜건덜 아무리 조절해도 싼게비지떡ㅇ네요 오히려 스틱 믿고 쓰다가 다칠듯	1
저렴해서 샀더니 싼게 비지떡인가 이런상품이 왔네요.. 좀 아쉽네요	0
아버지께서 밖에서 일하시기에 더위를 피할 명목으로 주문했습니다만 아버지께서 시착해 보신 감상은 여름용이라기엔 덥고 겨울용이라기엔 춥겠다고 하면서 잘못 산 거 같다고 하시네요	1
돌지나서 먹이려고 구매해봤어요 배송은 아주 빨라용	1
그냥 장난감같지만 가격대비 잘 쓸게요	1
너어어어무 작아서 까아아암짝 놀랬어요ㅎ.ㅎ귀엽긴 한데 비싼거 같아욥..	1
일반 철레일이라 그런지 아니면 원래 그런지 서랍을 여닫을때 벌써 삐걱거리고, 맨 윗 서랍이 유리에서 좀 많이 아래쪽에 있어서 실제로 보면 별로 예쁘지 않아요.... 별로임....	0
해외배송치곤 빠른배송이었어요	1
색이 생각보다 진하진 않아요.	0
재구매 저번 구매햇을땐 양쪽 풀이 덜 발라져 잇더니 이번엔 고루 분포가 잘되어 있었어요~!	1
냄새 심하지 않고 접었다 폈다 해도 탄력성이 좋아요. 매트 보관 주머니만 있었으면 완벽했을 것 같아요.	1
맛나요. 많이 파세요	0
섭취한지 1주일밖에 안돼 좋은지 아직 모르겟음.	1
리뷰보고산건데 전진짜별로예요 휴 2개나샀는데. 목이편하기는커녕더아파와요	0
배송전확인하세요	0
분사가좋으면좋겠어요 분사가 골고루안되니 불편하고 건조해서 몇번더뿌리고 수분크림발랐어요	0
고민하다 주문했는데 너무 맛있게 잘먹고 있답니다 ~ 다른 김치들도 담번에 주문넣어봐야겠어요 ~	1
밑판에서 떼오다가 4개 날림... 사지마세요 그냥	0
너무 이뻐요~ 가볍구요 남친 사줬는데 잘 들고다녀요 무엇보다 가벼워서 좋구요 제품도 흠집없구 좋아요~ 색상도 사진이랑 똑같구요 진짜진짜 가벼워요 ㅋㅋ 사진이랑 똑같아요 아 뭘 더 써야하지.. 이제 끝	1
아이가 좋아합니다. 아이가 좋아합니다 세타필쓰다가 요것으로 갈아탔는데 아이가 향도 좋다고 하고 사용하기도 좋고 촉촉하니 좋네요..잘한 선택이였어요..함께 주신 샘플도 너무 좋아요.감사합니다. 앞으로 쭉....그린핑거로 써야할것 같아요.	1
디자인이 마음에 드네요 다만 사이즈가 생각보다 작고 좀 얇네요 아쉽습니다	1
유리병이라고 답변해주셔서 구매했는데 페트병이네요...세일할때사서 그냥쓰긴하지만 다음부터 확인잘해주시고 답변해주세요 ㅠ	0
빠른배송과 향도 좋고 잘씻기는것 같아요~	1
절대 다시는 안살개요....싸도 옷골이 제질이 노무 안좋습니다...싸다고 산것이 실수네여 사던 걸 다시 사야 겠어요	0
두번째 구매에오	1
잘 새는 빨대컵 동영상올리면좋은데, 사진만되나봅니다 완젼 불만족 빨대컵 많이새구, 부속품 이리많은 빨대컵도있나봅 블로그보고 구매했는데 속지말아야합니다 샌다고 문의했지만 그닥 아닐한 대처 파킹 잘 끼우랍니다 나참!!!	0
좋긴한데 너무 흔들리네요	1
18k가 맞는지..색깔이 넘 흐리네요.가격대비 만족스럽진않아요	0
재구매 그러저럭이요 기대이하입니다	0
늦어죄송합니다	0
상품하나가 구멍이나서왔네요 택배상자가 젖어있길래봤더니 이건 택배업체보다는 상품 에서부터 위에작은구멍 하나때문에 ...택배상자두젖어있구 컵에두 잔뜩 묻어있구 쩝 저렴한가격이긴한데 암튼 그러네요	0
너무 두툼해서 불편해요 안쓰고 있어요	0
날도 좋고 찍 뜯고 나면 테이프도 고정되고 밀대도 견고해서 너무 좋네요!	1
반품하기엔 너무 싸네요ㅠ	0
정말 오래기다렸디만 이쁘네요 만족해요~	1
너무했네요 원래 이렇대 먹는건가쿄?? 우러나지도 않고 향만 살~~짝 나고 삼각티백에 들었는데 너무 초콤들었어요	0
생각보다 크긴한데 복싱할 때 입어도 잘 잡아조요	1
오른쪽 스위치가 접촉불량이네요 물은 뜨겁게 나오는데 접촉불량 때문에 스위치를 꼭 누르면서 세게 돌려야 켜져요 그리고, 물 구멍이 작아서인가요? 수압이 예전보다 더 약해지네요 온도 조절이 안되는지도 몰랐는데 중소기업제품이니 그러려니 하고 있어요	0
딱좋아요 ㅎㅎ저렴하고 ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 색상도 마음에 드네요.	1
정말 맛잇어요~ 뱃꼽살이랑 오도로 시켯는데 둘다 너무 맛잇어요 양이 엄청 많아요~ 집들이나 파티때 시켜드시면 너무 좋을거 같아요~!	1
계란말이 펜에서 페인팅 벗겨져 버렸어요.. 제것만 그럴꺼겠죠?ㅠ.ㅠ	1
눈 알레르기 때문에 좋다고해서 주문했는데 사용하자마자 눈 주변까지 화끈거리고 붉어져서 ..저한테는 너무 자극적이라서 못쓰겠어요 ㅠㅠ	0
스마트폰이라 센서가 시계줄에 가려서 작동이 안되는데요	0
넘 이쁘고 주방이 화사해졌어요 ^^ 감사합니다.	1
정품 여부를 알 수 없지만 믿어야지 별 수 있나요. 성능은 문제없습니다.	1
사이즈가 커서 목 넘기기 좀 힘드네요 물을 많이 마셔야해요 알약 잘 드시는 분은 괜찮을수도. 전 약간 힘드네요	1
별로에요 다신 안살거같아요 먼지도 많이 붙음	0
식감이 좀 물러요 탱글거리지 않네요	0
아기 여러가지 먹여보고 싶어 주문했어요	1
택배회사 바꾸세요. 그리고 배송이 느림	0
저렴하니 싱싱한 오징어 잘 샀어요	1
잘썼어요 ㅋㅋ 감사용	1
뚜껑이 그냥 안열리고 한번 걸렸다가 열려서 불편해요	0
재구매 선물핬는데 ㅈㆍㅎ아하셨어요	0
한달이 지나니 소음이 발생항네요!!!	1
평이 좋아 선물했는데 생각보다 많이 어둡다네여. 수유하기엔 조금 불편한가봐요. 디자인은 귀엽습니다.	1
ㅡㅡ 설명대로 부착했습니다.. 근데 너무 잘떨어지는거 아닙니까? 프라이머때매 차에 자국만 남고.. 참고로 완전 새찬데 ㅡㅜ 후회중이니다	0
부모님이 너~무 좋아하세요 맛있다고 하시네요	1
배송이 빨라져 좋았고요~^^ 뽁뽁이에 잘감싸져서 왔고ㅎ 중사이즈와 함께 구매했는데 수납공간 여유로와서 참 좋을듯해요 아기용품 수납장으로 사용하려고 미리 구매한건데 먼지도 많지 않고 깨끗한상태라서 잘 활용해서 쓸게요~^^	1
더럽다 닦다가 욕나옴	0
스킨처럼 쓰고있어요. 좋아요.	1
출석부로 간편하게 쓰기에 좋습니다	1
옵션 쓴 만큼 티가 납니다. 기본가에 속지마세요 모든건 옵션입니다. 옵션을 많이 선택하여 돈으로 떡칠하면 그만큼 화려해 집니다. 다만.. 장식은 한순간뿐 차타고 가다가 바람에 다 날아 갑니다.	0
좋아요 질나오고 작동잘되요	1
건전지를 새로 껴서 써도 아주 작동이약해서 사용 할수가 없네요 반품하고 싶지만 개봉을 하고 사용을 해서 못하고 버려야 겠어요	0
마이 엉성합니다. 이건 비추합니다.	0
어휴 이게무슨 .. 너무작아요 손이큰대 이거참 두손가락으로잡히는대 설명서도대충오고 양면테이프나좀오지 테이블선 오길래 이게모지하다가붙여놓킨했는대조만간바꿀예정	0
두개 중 한개는 무슨 짓을 해도 조여지지가 않네요 뭐 싼 값이려니 합니다	0
커플로 샀는데 남편이 좋아해서 좋네요~	1
차에 안드로이드 연결할때 인식이 잘 안되는 제품도 있던데 이건 잘되네요 좋습니다	1
난 블랙을원해서 시켯는대 설탕들어간걸 줫다 아이스아며가 일반적으로 블랙인줄알앗는대 칸타따는 아니엇다 정말 그지같다	0
뱅이 보드게임 중 제일 재미있는 듯	1
물에 녹는 속포장이 제대로 녹지 않아 수조와 변기에 둥둥 떠다녀요. 어떻게 해야 할지 난감하네요.	0
별루에요 ..별루 비추	0
다른 평에도 술이 새서 왔다는게 있었는데. . 택배 받아보니 술 박스 반이 젖었네요. 명절 선물로 시킨건데 드릴수도 없고 새서 온거라 찝찝해서 마실수도 없고	1
재질이부드럽고 고급스럽습니다만 몇번 치고 나니 가죽이 늘어나서 밀착이 안되고 헛도네요	0
한달 사용했는데 그냥 그렇네요	0
카매라 부위에 제대로 붙여 보기는 좋은데 사용중 충격도 안받았는 오늘 보기 금이 가 있네요. 제품이 좀 약한것 같습니다. 다시 구매해 사용해봐야 겠습니다	1
2호가 이리두껍고 무딘줄몰랐넹ㆍ	0
싼 맛이 그냥 싸서 써요... 흠 많음...	1
셀프미용하려고 샀는데 잘되네요 미리수 조정이랑 속도조절이 버튼식으로 되서 편해요 세ㄹ프미용 첨해보는거라 앵간히 힘들긴 했어요 ㅋㅋ 적응되겠죠 가격은 좀 비싼편이지만 제품퀄리티가 좋고 오래쓴다고 생각하면 가격값 한다고 생각합니다 사은품도 잘 받았어요	1
잘 받았습니다 가격이 저렴해서 그런지 금방 부러졌습니다 하루만에~~ TT	1
생각보당 수분감있지는않아여..끈적끈적	1
여러번 주문해서 먹었는데 이번거는 먹자마자 흙냄새가 너무 나서 야채들을 꼼꼼히보니 안씻은것처럼 생겼네요 흙같은것도 많이 묻어있고 냄새가 너무 나서 결국 버렸어요 이것만 그런건지 다른것도 그런건지 확인해봐야겠네요	0
충전 잘 됨 근데 같이 동봉된 케이블이 검은색이라 별로고 나는 왜인지 모르겠지만 아이폰용인줄 알고 샀는데 5핀이었음 그래서 귀찮지만 젠더사용함...	1
생각한 만큼 흡집제거 안되요	0
너무좋아요~ 잘사용하고 있습니다,. 손이 매끈해지고 관절통이 다 사라젔어요~ 사용하고 또 주문할게요적극추천	1
사지마세요. 최악입니다. 과연 이 패널 상태를 모르고 판매할까요? 에이존에 저렇게 대놓고 불량화소가 있어도 갯수기준으로는 소량이니 무조건 정상제품이라 하고 팔아버리고 끝내면 그만이겠죠. 돈 16만원 날려먹었습니다. 이딴걸 돈주고 산 제가 너무싫습니다.	0
어디에 쓰는 건지... 안토시아닌 매니큐어들이 색이 찐해 파스텔톤 만들 때 쓴다길래 샀는데 전혀 색을 연하게 만들어주지 않네요.	0
어른꺼 사용해 보니 너무 좋아요~ 아이들것도 사이즈만 다른거면 너무 만족할듯합니다^^ 또 판매해 주세요~~^^	1
곱창과 대창을 시켜서 구워 먹었어요. 부추, 미나리, 버섯, 양파와 함께요. 동봉해준 소스에 고추썰어 넣어 찍어먹으니 맛집 부럽지 않네요 ㅎㅎ	1
셔츠를 항상 세탁소에 맡겼었는데 이제 집에서 세탁해도 될 것 같네요.	1
예전에 아주 만족스럽게 쓰던 제품인데..뭔가 묽어지고 세정력이 약해진 기분이들어요..	0
실물과 사진이 틀려도 너무 틀립니다. 등기우편으로 왔는데 반품 배송비가 판매자 부담이라 반품하고 싶은데 여자친구 팝카드 값보다 배송비가 더 나가는거 같아 울며겨자 먹기로 구매확정 누릅니다. 진짜 사진 보정 정도껏 했으면 좋겠네요 서기 당한 기분입니다.	0
수량부족, 후숙이 아닌 물러진것 100개중 말랑하다고 느껴지는것 모두 깍았더니 키위모양 반쪽은 버글버글함.	0
일단 너무 예쁘고 은은하게 빛이나서 고급스럽습니다 촬영때 정말 잘 신었습니다 :)	1
사진이랑 다르게 스크레치도 많고 낡앗네요	0
어꺠뽕이 커요 ㅠㅠ	0
사진은 목 뒤의 마감 부분입니다. 입을 때 보이는 부분은 아니라지만 저렇게 몇 겹을 가위로 아무렇게나 자른 듯이 올 다 풀린 채로 그냥 두는 게.. 허허허..	0
그냥 사용하기전과 똑 같네요ㅠㅠ	0
배송 빠른 건 너무 좋지만 배송하기 전에 확인 한 번씩 해보셨으면 좋겠네요. 이런 급한 일 있을때 상담전화라도 해야하는데 문의전화를 워낙 일찍 닫으셔서 전화를 안 받으셔서 글자가 하나가 덜 왔는데 이벤트가 바로 다음날이여서 그냥 풍선 없이 진행하네요.	0
처음 구매하는데 후기처럼 좋아요	1
아직 요리전인데 무척 마음에 듭니다	1
2개중에 1개가 라이딩 중 충격이 오면 자동으로 꺼지네요;; 싼맛에 샀는데 별로네요!!	0
별로임. 젤 별로인건 촉감까슬거리고 먼지가 너무많이 붙는재질...	0
아기도 거부감없이 잘 사용하고 디자인이 너무 예뻐요	1
재구매 배송이 너무 심하게 드려요 휴지는 그냥 그렀는데 배송때매 ~ 별점 작습니다	0
전구 사면서 같이 샀는데용 뚜껑이 안닫혀요 막 힘으로도 해보고 어떻게 해보고 열심히 해봤는데도 뚜겅이 안닫히네요전구 사면서 산건데 동그라미도 샀는데 이것만 불량이예요	0
aaa사이즈는 같은 맥스인데 aa 사이즈랑 제품이 다릅니다 예전 출시된 상품 같습니다	0
좀더신경써서포장하면좋겠어요	1
팬티라인이나 삼각존 불편해서 구매한건데 살이 올록볼록 되네요 ㅜㅜ 반품귀찮아서 입긴하는데 160에 49키로 하체가 있는편인 내가 입어도 이정도면 44사이즈나 입을수있겠네요	1
위험합니다.. 재질이 너무 미끄러워서.. 손에서 자꾸 떨어져서 휴대폰 망가지기 쉬움.. 상상이상으로 매끄러워서 손에서 자꾸 미끄러집니다.. 디자인 이쁘나 ..위험..참고요	0
재구매 쌀이 정말 맛있어요 모든면에서 만점!! 항상 같은것만 먹어요 앞으로도 쭈~욱!	1
너무하네요 총알오징어 없으면 보내지말고 환불해주셔야죠 큰거 10마리 받았네요 쪄도 내장 다 줄줄 흐르고 이건뭐! 냉동 인가요? 전부 손질해서 냉동실행~ 양심적으로 파시길...	0
쿠팡에선 4개세트로 파는데 여기선 하나하나 고를수잇어서 너무 좋아용	1
ㅡㅡ 봉지 뜯자마자 확인도 안하고 걍 걸었는데 걸고보니 얼룩이? 새거 맞나요?ㅡㅡ 반품한거 보내준거 아닌가요? 두군데나 얼룩이 있더군요 것두 정중앙에...에휴ㅠㅠ 다시 빼기귀찮아서 대충 쓰다가 다른걸로 바꾸렵니다ㅡㅡㅋ	0
개봉도 안했는데 막걸리가 다 샜어요 먹지도 못하고 다 버렸네요.. 포장이 왜 이렇죠 ㅡㅡ	0
날카로운 모서리를 커버해줘요	1
너무 짜서 못 먹구 버렸네요..짜지 않으면 아삭하고 양념이 맛있어서 잘 먹지않았을까 싶네요	0
다음날 아침에 확인했는데도 차가운 상태였어요 무엇보다 맛있어보여요	1
사진과같이깔끔하고예뻐요	1
병원복 같아요.. 별로에요	0
광고만큼 모기나 벌레들이 잡히지 않는듯 합니다	1
상품받고 일주일넘게 쓰고있는데 아주 만족합니다 냉골인 방이 바람나오는 바닥까지 따뜻합니다~착한가격으로 좋은상품 구입해서 만족합니다~판매자님 대박나세요~~^^	1
굿 이지마는 구들장이 없습니다 애들이 너무 덥대요 있습니다 너무 좋아해요 빠른 배송 안전배송 이 십만원 물건 없어요	1
모스크바에서 데이터 걱정없이 잘쓰고왔어요^^	1
제품은 좋으나 택배사 불만...	1
일반인이 시공하기 어렵고 다크그레이 색상은 너무 어두워요	0
돈버린 느낌 완전별로	0
속눈썹은 밍크나 벨벳등 다 깔끔하게 잘붙여지고 길이는 사실 다 주문해서 사용해야할꺼같습니다 길이는 눈에따라 길이가 표나고 안나고 하는거 같습니다 스마트스토어꺼는 다 가격대비 품질미	1
완전 불량 입니다. 상품 확인하고 보낸ㄷㄴ지	0
맘에 들어요 잘쓰드록 해야죠	1
물건엔 문제가없지만 1일날 인수됐는데 4일날 물건받았어요. 말이야방구야	0
고정안됨~ 기대하고 구입햇는데.. 아이팜 산것중최악이예요~ 고정도 하나도 안되구.. 돈아까워요~~ 비추	0
가겨대비 튼튼하고 좋아요	1
두번째구매입니다ㅎ 써보구좋아서 2세트로 샀어용 얇긴해도 먼지안나고좋습니다 사은품 너무감사합니다 물티슈도너무써보고싶었거든요ㅎ 번창하세요	1
일단 이 거울은 왜곡이 매우 심해요 이렇게 말입니다 얇아서 그런건가 그래도 양면테이프 통째로 보내주셔서 고맙습니다	0
재구매 항상 잘 먹는 간식들이에요! 가격도 너무 저렴하고요!	1
탄탄하지 않아요 ㅡㅡ 별로	0
이쁘고 사이즈도 좋아요	1
직원분과 꼼꼼한 대화 좋았구요 잘 사용 하겠습니다	1
초딩이쓰기에 너무 쎄서 못쓰고 아빠가 쓰구잇어요	0
너무 빨리 닮아요 2일에 한개씩 썼어요ㅠㅠ 그냥테이프 붙이는게...나아오	0
배송은 빠릅니다. 가격대비 그냥 딱 무배에 5000원이면 적당한 상품입니다. 상품 이미지와 달리 검정에 검정끈이 아니라 쌩뚱맞게 회색 끈이네요. 반품하기 귀찮고 해서 그냥 브랜드로 사야겠어요.	0
20년째 쓰는중입니다	1
재구매 이쁘고 싸고 가볍고 좋습니다.	1
한번 먹어보고 싶었던 새우인데 아주잘먹었습니다	1
설에 혼자 케이스 쇼핑중이었는데, 언니가 보고 귀엽다해서 같이 구입을 했어요. 엄마것, 내것, 남편것, 언니것 4개 구입했는데.. 언니것만 자꾸만 그립이 떨어진다네요. ㅠㅠ 안습.. 괜히 내가 미안해지네요.	1
정말 기대한 물건인데 택배기사님이 전화도 없이 물건을 놓고 가셔서 다 녹아 버렸네요 ㅠㅠ 기사님 나빠요	0
유통기한이 한달정도로 넉넉해요ㅎ성분표시 없는 제니쿠키보다 훨씬 맛있네요ㅎ	1
물건이 다른게와서 환불요청했는데 바로 다음날 물건와서 환불 취소했네요 많이 얇아서 한여름에 ㅣㅂ을수있고 라지인데 오버핏아니네요ㅜㅜ 넉넉했음 했는데	0
분홍색은 이상 없었으나 하늘색은 오염이있내요.택배 발송전 검수 안하시나요? 다행히 세탁하니 지워졌습니다. 운동할때 실리콘이 있으면 잘 안움직일줄 알았으나 불편하내요.화장지울때 사용중	0
좋아요. 그런데 놀이목이랑 먹이통에 곰팡이가 펴요	1
물받이에 손 비겠어요	0
그럭저럭 향 지속시간이 짧아요	1
색이 너무 이뻐요!	1
타사 제품에 비해 거품이 거의 안나고 물같이 나와요	0
익일 바로 배송~ 작동 잘 됩니다. 리뷰는 달콤한 하리보젤리에 이끌려... 사진까지 첨부합니다. ㅎ 번창하세요 센스쟁이 사장님!	1
5개주문했는데 2개 상품이 3분의 1은 겉이 뜯어져서 배송왔네요. 귀찮아서 반품은 안할건데 너무 실망스럽네요. 상품보낼때 더 신경쓰셔야겠어요.	0
사이즈 제일 큰거 진짜 크네요 기본 은색이에요	1
역류방지기가 완전 벌어져버려서 쓸수가없어요. 울며겨자먹기로 한손으로 꽉쥐고쓰려니 출산직후 늘어난손목이 시큰하네요..구매확정도 되어있고 왕복배송비도 있어서..이걸 쓸지말지 모르겠네요	1
차에 해가지고 좋아짐	1
리빙박스에서 냄새가 너무 심하게 나요. 집에서도 나서 머리아픔	0
아주 좋아요ㅎㅎ 진짜 유용하게 쓰고있습니다.	1
C컵 절대 비추천 B컵도 힘들거같아요 움직일때마다 계속 위치를 벗어나도 가슴이 드러날것같아서 움직이질 못하겠어요 비추입니다ㅠㅠ	0
냄세가 심함. 회로 먹는 것은 비추천	0
하이체어 삐그***아이가 앉으면 금새내려달라그 울고불고ㅠㅠ해서 혹시나하는맘으로 사봤습니다!잘앉아있네요 ㅎ 13개월 유아식 다흘리고먹고해도 욕실에서 싹 씻으면되고 넘편하고좋네요	1
자동구매확정되고 상품을 봤네요 검수 안하고 보내시나봐요	0
좋아요 화장실청소용으로쓰고잇어요잘닦이고 두께감도좋네요	1
짱 이뻐요 진짜 꼭사세요	1
지성인데 이거 쓰고 피부 다뒤집어짐 이마랑 턱에 엄청난 좁쌀파티 .... 이거때문인거같아서 안바르니까 싹 다들어갔어요 .. 아마도 티트리잎오일때문인거같음 ㅜㅜ	1
상품은 좋으나 배송 너무오래걸림,,,	0
해외 제품이랑 맛 또한 아니라 파우더 크기 차이도 있어 풀림이 별로입니다	0
배송빠르고 좋아요~~냄세는 조금나서 섬유탈취제뿌리고 말리고있어요	1
하자제품인지 몰라도 비추	0
받자마자 뚜껑열었는데 2동강 박살이남	0
출산후머리가너무빠져서탈모삼푸이것저것써봤는데이건시원한느낌들고거품도잘나서괜찮아요	1
잘받았숩니다. 우리 냥이들에게 처음으로 사용해봤는데 효과가 있는거겠죠? 믿고 사용해봤구요 좋으면 계속 이용하겠습니다.	1
맛있어요 저렴하게 집에서 해먹었으니완전만족 다먹으면 재구매할께요	1
기대했던것보다 좋습니다	1
좋은제품에 감사합니다	1
택배뜯으며 깜짝 놀랬어요!! 포장이 정말 꼼꼼하게 되어 있더라고요~~ 맛은 내일 먹을거여서 모르지만 신선해보이네요^^	1
재구매 가격대 비해 너무 얄아요 ㅡㅡ	0
항상 재구매합니다. 잘쓸께요	1
클리오 퍼프가 제일 좋은거같아요 싸게잘샀습니다	1
세탁한번 하고난 뒤로 이불솜이 뭉쳐서 너무 별로에요 재구매는 절대 안할듯요	0
사지마세요 만들때 대충만든건지 배송올때 깨지고 금간건지 몰겠지만은 상품받은 입장에선 다시 번거롭게 또 교환하기도 귀찮고 기다려야되니 이후에 이용하고싶지않고 산거후회됌	0
진짜 좋아요~ 자주구매할케요~^^	1
정사이즈는 작아서 한 치수 큰 걸로 교환하니 좋네요	1
옷에서 냄새나고 핏감이 불편하네요	0
200짜리쓰다 육수량이 늘어 400써봤어요~ 편해요 애매하게 남은량 넣을때 좋은거같어요	1
반을 버렸어요. 화 나서 다급해서 사진 못 찍었는데 기름 덩어리를 주다니..	0
태열때문에 샀는데.. 태열이 더 심해지길래 제가 직접써봤는데 제얼굴에도 붉고간지러운게 올라오네요 저만그런게아니라 제주변에 쓴 엄마들이 전부 자기애기들도 안맞았다고그러네요.. 돈날렸네요...	0
밥잘먹고있습니다.귀여워요	1
끼우는 부분 흔들려서 테이프로 붙여 사용합니다.반품이 귀찮아서 ㅜ	1
만족합니다. 배송이 조금 늦어졌는데 택배사 문제인 것 같고요.	1
주문하고 받는데까지 6~7일 정도의 시간이 걸렸고 그 중 반인 3일 정도의 시간이 배송 준비 중이라고 문구가 뜨더라고요. 그러나 사이즈나 길이감 색상은 좋은 편이나 주문하고 받는데 시간이 좀 걸리는게 흠이예요.	1
잘받았어요 배송은 해외배송인데 빠른편이였어요 좋아요좋아요	1
재구매 아주스포츠코리아가 짝퉁을 유통시킨거 같네요 이번껀 100프로 가품입니다 빨때마다 실밥 엄청나오네요	0
귀여운 디자인에 핑크핑크한 컬러라 6세 딸아이가 너무 좋아해요~^^ LED까지 나오니 더 예쁘구요~ 약간 아쉬운건 길이 조절을 해도 흘러내린다는 점~ 익숙해지면 괜찮겠죠~^^ 잘쓸께요~~	1
장갑이 삦어지지 않고 좋아요 요즘 자주 사용해요	1
상품 완성도.실용성.디자인 모두 만족합니다 윗뚜껑이 더 편하게 옃 수 있는 방식이면 하는 바램입니다. (멀티탭을 함에 넣을 때 옆으로 미는 레일 방식이거나 하는^^)	1
다른것도 사고싶네요 이뻐서	1
냄새가 조금 나고 먼지가 묻어요	0
휘거나 흔들림 하나도 없이 여전히 잘 사용하고 있어요. 생각보다 견고해서 전자레인지랑 에어프라이기, 커피머신 다 올려놔도 멀쩡하네요. 최고에요^^	1
좋아서 계속 재구매하고있습니다.	1
완전 부드러워요!! 고소하니 맛좋네요	1
아기가 불편해해서 잘 안씁니다 ㅠㅠ 등센서가 심해서 그런가봐요..	0
약해여 흔들흔들 균형이 안맞춰집니다	0
튼튼하고 실용적이에요.찾던 물건입니다.	1
예전부터 보르미올리 최고	1
교환처리 바로 해주셔서 좋은데 상품자체는 너무 허술해요 애들이랑 나들이갈때 한번씩 쓸꺼라 뭐 그냥쓸려구요	0
아들이 따뜻하고 가볍다고 합니다 ~^^	1
색감이 생각보다 별로네요. 다소 아쉽습니다	0
안전벨트 부분이 조금 미흡 카시트뒤로 맬수 있는 끈종류가 필요해요	1
알이 너무 작아요 그리고 녹은채로 배송이 와서 반절만 덜어서 먹고 다시 얼리니 전체가 다 붙은채 얼어 조리하기 정말 불편합니다	0
배송이 해도해도 이렇게 느릴 줄은...	0
화면과 동일. 화면색상보다 조금 밝은거 같아요. 시큼한 기름냄새가 나고, 세탁 후 이용할 예정이지만, 구구절절 감사글에 세탁 여/부 안내글도 넣어주셨으면 좋겠어요.	1
시원해보이고 좋아요!!	1
색상과 디자인만 보고 구매 했더니,욕실용품 인데 미끄럼 방지가 안되어있어, 미끄러질까봐 너무 불안하네요	0
재구매 유아용인데 연방제가 너무너무 많이 나옵니다	0
배송빠르고 하자없이 도착	0
후기가 너무 좋아 시켜 봤는데 화장이 밀려요 흡수가 아쉬워요 계란 삶은뒤 흰막처럼 화장이 밀려서 ...저녁에만 사용하게요 원래 밤용인가...	0
이걸 17000주고 팔았냐 양심없는 인간들	0
원터치라 사용도 간편하고 좋아요	1
쫄깃쫄깃하고 맛있네요	1
색상이 화면보다 어둡네요. 옷은 편합니다	0
완전별로입니다.절대 사지마세요	0
늘 쓰던 펜이라 거부감이 없었고 색상이 예뻐서 좋았습니다	1
면리플 싱글사이즈가 넘 작아요 이렇게 작은싱글은 첨봤네요.확인않고 세탁해서 교환도 못하고 넘 속상해요	0
클렌져보다 훨씬 큰상자에 뽁뽁이 한겹으로 포장해서 보냈어요ㅡㅡ;; 그안에서 얼마나 덜컹거렸는지 케이스에 금가서 도착했구요 택배는 추석때문인지 .. 기다리다 좀 짜증났네요 한번밖에 안써봐서 좋다 나쁘다 뭐라 못하겠지만.. 택배포장법은 바꾸셔야겠네요	1
재구매 착용감은 편한데 금방늘어나고 배를 잡아주는 부분도 말려 내려가네요 탄탄하게 잡아주지는 못하는 것 같아요	0
호랑이는 조금 별루인듯하네요 개인적의견	0
재구매 흡수율이 좋고 냄새가 없어 아주 잘 쓰고 있습니다	1
정말 쓰레기입니다 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰레기봉투에 버립니다 연결하라고 준연결구는 맞지도 않아 그냥 빠지고 이런걸 물건이라고 판매하나요	0
배송 완료후 상품이 누락된다는 알림이오네요 순서가 반대 아닌가요?	0
계속 둬도 주름이 안펴지네요. 암막제품은 거의 회색빛이네요. 암막이 아닌것은 흰색인데 때가 잘타서 빨면 UV치단이 유지될지..	1
안에 그 먼지제거해주는게 내장되어잇어 너무짱	1
문의도 빠르시고 친절하시고 원단도 실크니까 너무너무 부드러웟어요! 집에서 편하게 잘입을게요~	1
조아조아조으	1
생각처럼 잘되지않습니다	0
비추 싼게비지떡ᆞ맛이 밍밍해요 ᆞ아이스가 얼음넣은 냉수마시는기분ᆢ돈 아깝네요~ 빽다방은 맛을 업그레이드 하세요ᆞ	0
담에 또 구매할께요!	1
물이 새서 배딩이 자꾸 젖네요ㅠ	0
흡착력이 좋네요 아이폰 7	1
배송 빠르고 포장 잘되어 있어서 좋네요~	1
디자인이 조금 기대와는 다르네요	1
맛이 부드럽고, 향도 은은하여 좋습니다 더욱이 티백이라 우려먹기 편해서 먹기가 좋습니다 번창하세요*^^*	1
깔끔하게 선정리 돼서 넘 좋아요	1
실수로 잘못 주문 했네요	0
못입고 쳐박아둡니다. 이건.... 몇번만 입으면 늘어지고 라인도 안나오고..ㅜㅜ 마감도 엉망에... 대실망입니다. 저렴하게 사려면 백화점 매대 할인상품으로 사는게 현명할듯요.	0
아이가 좋아해요, 근데 팔끼우기가 너무 힘드네요ㅠㅠ	1
좋은제질의 자개가 무작위가 아니였고 안좋은 자개중 고르기했네요. 두가지 샀는데 차이가 넘심하네요;;;: 그냥 돈 더주고 좋은거사세요~	0
걸어놓고보니 심한 언발이네요...ㅋㅋㅋ이게 뭔가요......ㅋㅋㅋ다 설치하고 교환 귀찮아 구매확정 누릅니다.	0
재구매 아이가좋아해서꾸준히구미ㅐㅇ	1
시간지나면 스위치부분에서 바람이 빠지는걸로 보입니다 자고 일아면 매트에 바람이 1/3은 빠져있네요	1
많이 불편해요 디지인도 별루고 작아요	0
사료잘먹고 사은품 정말좋아함ㅜ	1
깔끔하고 좋아요 설치도 편하고 개통도 바로 할수있어 좋네요^^ 무엇보다 깔끔하고 불필요한기능들이 없어 심플하니 좋아요	1
입고타본적은 없지만 한번 입어보니까 실팝터지는소리가 막나네요ㅋㅋㅋ 사이즈가 문제가 아니라 첨에 살짝 벌렸더니 뿌드득 소리나면서 싸구려 소재 터지는 소리나요... 패드는 좋은거같아요 그외 소재는 별루네요	0
재구매 배송도 빠르고 쓰기도 엄청 편했어요	1
모서리가 부서져서 옴 모서리가 부서져서 와서 기분 나쁘네요. 포장에 신경을 쓰셔야 할듯 .. 그냥 안보이는쪽으로 달아서 씁니다.	0
만족합니다 만족합니다	1
몇 년전부터 이 제품만 써요 너무 좋아여	1
제품은 좋은데 포장상태가 ;;; 다 찌그러지고 내용물도 다 세어나오네요	0
선물주려고샀는데 포장도꼼꼼해주시고 소주잔이넘긔엽네요	1
반품 택배비가 아까워서 사용중입니다만 10개월 된 아이가 잡아서 빼기에 저희 집에서는 사용 못하고 시댁에 드렸습니다	0
3일째 사용중인데 갑자기 인식이 안되요 어떻게 해야 하나요?	0
찍찍이도 창문에 맞춰서 주문하기도 다어려움	0
편한것 같아요 가방을 매고 돌아다니다 가방을 내려놓으면 땀때문에 보기 민망했는데,요제품으로 요긴하게 민망한일 없이 다닐 수 있을것 같아요	1
빼송도 빠르고 색상이 괜추나요	1
그냥 최악. 첫 시도에 액이 다 안퍼져서 실패, 무료 이벤트 신청하니 다른 제품 와서 다시 2일 더 기다림 + 새로 온거 뒷면 스티커 제거하다가 강화유리 부서짐 답이 없는 제품. 그냥 돈 더 주고 비싼거 사는걸 추천.	0
운동장에서 한번돌리고 들어오니 조종기 먹통됬네요 스위치는 녹슬어있고 문의하니 as 안되니 부품사서 수리하라고 합니다 완전 비추입니다.	0
재구매 클린징이 깨긋하게 되요	1
배송도빠르고 좋아요. 다먹고 재주문각!	1
먹어보구 너무 맛있어서 저렴한곳 찾아 주문했네요~만두는 비비고가 최고인듯 싶어요	1
별루에요 불량인건지..	0
너무 무거워서 오래사용 불가능입니다ㅜㅜ	0
재구매 선물로 구입했습니다 빠른배송으로 잘받았습니다	1
아무리 찾아도 유통기한을 찾을수가없네요ㅜㅜ그리고 일단 너무 잘아요..	1
ㅡ.ㅡ 뭔가 ... 안붙던데? 내 잘못인가?	0
처음설치해보는대도20초면충분햇어용 좋아요	1
안맞아서 쓰지도 못함	0
사용하면서 오히려 트러블났구요 수분감 채워준다고 그랬는데 하나도 안 촉촉해요 바를때만 그렇지 바르고나서 다시 좀있다 건조해짐 반 정도 썼는데 다시는 안살거같네요	0
집 옥상에서 일회용으로 바베큐해먹기 좋아요 불판 설거지하기 싫을때 사서 쓰기 최고임	1
아직 안써봤지만 소문처럼 좋길바래요ㅎ	1
충전이랑 이어폰 같이 연결하면 끊겨요 ㅜㅠ	0
만든 운세는 너무 허접하지만 필요한 제품이기에	1
괜찮은것같아 세탁기 돌렸더니 다 터졌네요...	1
내관절튼튼해지길 바라며 열심히 먹어볼려구요ㅎㅎ상품평보고 믿고구매합니다	1
사기당한 기분이 들어요 물건값에 비해 배송료 너무비싸서 취소하려니 반품수수료는 물건값보다 비싸네요 물건은 조립하기 너무 어렵고 시간도 너무 많이 걸리고ᆢ 심지어 대표전화 연결도 안되네요 최악의 거래였음ᆢ	0
완전별로에요. 상품평 이렇게 길게 쓰지도 않는 편인데 만원주고 쓰레기 산 느낌이에요.	0
모카포트 용으로 주문했는데 분쇄정도가 맞지 않아 커피가 잘 안나오네여ㅠㅠㅠ	0
재구매 너무편함 ㅋㅋ굿잡 겨울엔 딱인	1
상품 너무너무 좋네요. 배송도 완전 빨라요	1
선택한 제품색상 말고 다른색상 제품 보내면서 미리 안내도 없음. 서비스마인드 최악. 귀찮아서 반품안함.	0
재구매 배송중 1개가 터졌습니다	0
깔끔하고 좋아요 건전지도 같이 들어있고 디자인도 어디든 둬도 잘 어울려서 오래오래 잘 쓸거같아욤	1
안되는거 ... 되는제품이나 안되는 제품 번호라도 적어줘요 일부 안되는것도 있어요는 너무 도박이잖아;	0
평이 좋아서 구매했는데 받아보니 기쁨보단 실망이 좀 크네요ㅜㅜ 상해서 무른거 오면서 터진거 골라내보니 저만큼이나되네요... 너무 아까워요 맛은 맛있어요 귤 상태는 잘 확인하고 보내주셨으면해요ㅜㅜ 터진건 이해하는데 무른것도 많네요	0
온 가족이 아주 잘 입고 있습니다. 비치지도 않고 시원해서 집에서 온가족 바지로 잘 입고 있는중요.	1
배송도 별로고 박스에 담아주시는것 까진 좋은데 제품끝부분이 접혀있고 코팅비닐도 일부는 떠있네요.	0
배송과 가격은 아주 좋아요 ~ 하지만 역시 장판은 전문가에게 ~ ㅎㅎ	1
얼마 쓰지도 않았는데 다 벗겨지네요. 아무리 싸더라도 실망입니다.	0
아들 양말 많이 신지는 않겠지만 아들 주려고 샀어요~ 건조기때문에 넉넉한 사이즈로 주문했는데 색도 이뻐요~	1
색이 진해서 마음에들어요	1
사이즈도 색상도 좋아요	1
빠르고 제품 정말 좋네요. ^^;	1
배송이 좀 느리고 마스크가 밀착이 잘 안됩니다 얼굴 큰사람들은 좀 작다고 느낄 수 있을 것 같아요.	0
240신는데 235시키니 맞네요	1
재구매 접시가커서 좋습니다	1
작은양에 거품이 많이 나고 수영장에서 사용하기 편리합니다 탈모케어는 잘모르겠어요	0
상품 배송 모두 최악	0
생각보다별로네요. 그냥사용하기로했어요.	0
항상쓰던제품이에요 총알배송이네요	1
찌그러진데없이 잘받아보앗어요 온라인으로 주문해서 받으니 편하네여 맛도 좋아요	1
아직 사용전이예요.	1
배송 빠르고. 색상은 화면 그대로입니다.	1
가격이 싸서 구매했는데 천이 너무 뻣뻣해요	0
제품배송안내에는 배송기간이 3일이내 라고 나와있으나 제품받기까지 일주일 걸림.	0
너무약하고 스크레치에 약합니다	0
아쉽게도 배송이 원하는날에 오지 않아 간식용으로 쓰지 못했어요... 그래도 뭐 상품에는 문제가 없어요 잘먹을께요	1
얼굴이 쫌 큰편인데 마스크가 흘러내리네여... 입주변쪽 쓸려서 넘아파여 ㅠ.ㅠ	1
물받침대에 물이 떨어진 자리에 녹이나구요 선반도 흔들거려요	1
먼지도 2개에 다붙어있고 화가났지만 싼가격이여서 반품 신청안해요. 검수를 안하셨나요?	0
다른 사이트는 소량 구매시 개당 단가가 많이 올라가던데 이곳은 소량으로 저렴하게 구입이 가능해서 좋았어요! 가을 행사(특히 어르신들)에 아주 유용합니다.	1
무료배송 받으려고 2kg 시켰는데 1kg은 기름이 반이상이고 모양도 전부 세모상태도 상품가치가 전혀 없는것을 보냈어요. 최악입니다. 장사 이런식으로 하지 마세요.	0
별로에여 안싱싱하고 물다젖어있고	0
배송이 빠르고 잘 왔습니다.	1
한달반에 안에 찢어짐	1
완전 비추 손잡이 마름질 제대로 안 돼서 거칠거칠한 수준 그 이상.. 완전 형편없는 마무리에 약품 냄새 심하게 남.. 쌈 게 비지떡	0
좋아요 아이주도 이유식 하려구요	1
냥이들 털깎다가 살다찝혓어요.. 절대비추해요.. 미용하다 얼마나 놀랫는지.. 기존꺼 고장나서 딴거 함싸본다고 삿다가. 폭망.. 사용 권하지 않아요..	0
입고 운동하니 밑으로내려가던데	0
냄새가 꼬린내가 나요.	0
조립도 안해주면서 배송도 거지 같습니다 지네 맘대로임	0
휘어져서 한라산 다녀와서 버림.	0
재구매 나이키짱짱굿 재질개굿	1
아이가 자다 쉬 싸고 바로 알지 못해 아침에 매트를 걷어 냈는데 침대 바로 위 다른 매트에 냄새는 베어 있네요. 바로 처리 안하면 좀 스며드나봐요. 그래도 이거라도 있으니 피해가 덜하겠지하고 써요.	1
보통의 레깅스네요. 이 레깅스는 가격대비 별로에요	0
재구매 맛있어요 종류별로 시켜서 익혀먹어요	1
맘에들어요~ 간편해서 좋구 아직달고나서 찍지는 않았는데 제가 원하는 디자인이라 너무 맘에드네요 ㅠ 예전에 산건 암막이라면서 빛들어오고그랬는데 이번에구매한건 암막용으로 산건데 딱이네요 잘쓸게요 감사합니다	1
고소하니 맛있어요 마실수록 중독되네요	1
한달이 지난 지금 다 터져서 없어요	0
아쿠아매직 아이들이 정말 3시간동안 너무 재밌게 놀아서 조카도 선물로 사주고 했는데정말 좋아해요 놀러가서도 재밌게놀았어요	1
마니비쳐요 사자마자 가격내려감 ㅠ	0
드로즈는 처음인데 편해해서 재구매합니다! 5세 17킬로 남아에게 정사이즈 딱 맞아요!	1
31세 인데 이거입고 마트가서 술 삿더니 신분증검사햇네여 ㅋㅋ;; 라글랑은 아메리칸어패럴이쥐~~	1
귀걸이 끝이 뾰족해서. 귓구멍을 파고 들어서 귓구멍이 커지고 피나고 난리네요ㅠㅠ	0
흰색 커튼에 사용하려고 주문했는데 레일도 걸리는거없이 잘 움직이고 가성비 좋네요 ㅎㅎㅎ 잘 설치했어요	1
붙이고 한...15분 정도 있는데 촉촉하고 좋아요	1
마음에 들어요 처음 써보는거라서 한개만 주문해봤는데요. 솔이 촘촘하고 부드러워요. 애기가 칫솔질은 못하지만 물고 오물오물 거리는데 간지러운 부분이 좀 해소될것 같기도 해요. 저는 만족합니다^^	1
다좋은데 흡착력이... 흡착시키는거만두번구매했네요	1
제주에서 좋은 관람이었어요~	1
화면과 색이 거의 비슷해요. 웜그레이 먼저 구매하고 너무 마음에들어서 로즈레드 구매했다 실망했지만 웜그레이는 또 재구매 생각있습니다. 쪼끔 더 얇은 굵기로도 제작됐으면 좋겠어요.	1
판매자 완전 어이없음 불량 보내놓고 전화도 안받고, 문의해도 답도 없고.. 이런 어이없는경우가 다 있는지....	0
운동화235 구두는 235,240왔다 갔다 하는데요~ 볼이 좀 있어서 240주문했더니 볼도 편하구요. 길이는 좀 헐거워서 제일 조여서 신었더니 딱맞아요. 부담스럽지 않을까 했는데 생각보다 이쁘네요~^^	1
튼튼해요~가성비가 갑인듯	1
오늘 상품 받았습니다. 솔직히 너무 하네요. 주문 전에 재고 있다고 해서 구매했습니다. 배송은 쫌........	0
워터멜론이 제일 쫀득	1
반품귀찮아 그냥사용 불편해요	0
붙착도 힘들고 잘뜰어짐 비추합니다.	0
샘플 샘플 좋네요 여러가지 다양하게 주셔서 쓰면 좋을듯해여 배송도 빠른편이엿네요 ㅎㄹ 잘쓸게요 ㅎㄹ	1
무제한 유심 찾고 찾아서 고른 건데 카톡이랑 구글맵만 되고 (잘 되는 것도 아님) 다른 건 됐다 안 됐다 (거의 매~우 느리게 됨) 해서 너무 답답했어요 ;	0
재구매 빠른배송 항상 감사 매번 재구매 하고 있습니다	1
사진보다는 조금 덜 이쁜데 나름 만족합니다. 주문하고 딱 2주만에 받았구요. 옷방이 환해 보이네여~	1
약해요 부착이 약해 선반 뚝 떨어짐	0
각도 조절이 이렇게 힘들 줄은 몰랐고요 . 계속 풀려요 동영상 보고 따라했는데도 마찬가지	0
알려고 하지마 다쳐	1
80a인데 컵이 좀 작은느낌이에요 팬티도 잘맞고 좋아요~	1
핸드폰케이스를 낀채로 장착안됨	0
별로예요...너무 작아서 눈에 띠지도 않고 상품평에 낚여서 반품 귀찮아 쳐박아두고 안해요	0
핑크랑 그린 2개시켰는데 그린은 집게가 하나없이왔어요..확인좀 하고 보내주시지	0
재구매 맛있어요~ 가족이 다 좋아해요	1
배송빨리왓어요 길냥이들이 잘먹습니다	1
기대한것보다 제품 퀄리티도 좋았고 나무의 품질과 두께도 만족스럽고 냄새도 크게 거슬리지않을 정도여서 만족해요	1
배게커버가 안감없이 한장이에요... 땀나면 베게까지 땀이 바로 묻어서좀...	0
역시 리뷰에서본대로 좋습니다	1
배송 친절하게 해주시고 좋았습니다	1
생각보다 무겁지마 태블릿의 무게때문에 그런듯 타이핑할때 키보드가 약간 무거운 감이 있어서 1시간이 이상 타이핑하면 손목이 아픈거 같음	1
제품은갠차나보이는데 저는 하나는완전 망치고 하나는 떠서 ..망했네요 똥손인가...자책을해봅니다	0
냄새도 없고 좋아여	1
사이즈도 딱좋고 무엇보다 탄력이 너무 좋아서 마음에 들어요	1
재구매 저번에 사고 또 샀어요. 앞으로 우럭은 여기서만 사려구요. 신선하고 맛도 좋고 최고에요.	1
써보진 않았지만 이거 하나로 실내 다 끝낼수 있을거같아요	1
예쁘고 좋은데 지가 재질을 잘못봤네요 면으로 되어있어서 날 추울때 괜찮아요	1
빨리왔어요 이걸로 이번여름을 시원하게 나야겠어요	1
생각햇더ㆍ거랑틀려서 전그냥그랫어여	0
이쁘네요 이뻥ㅎ ㅋㅋ 긴게 더 이쁘긴 한데 그래고 맘에드네옹 ㅋㅋ 분홍색이 참 이버여 가격도 저렴저렴	1
아직 좋은지 모르겠어요	1
대용량 맛사지용으로 구매 저렴한가격에 좋습니자	1
비싼만큼 맛이 좋네요	1
과거 동일한 제품보다 재질도 넘 얇고 사이즈가 작네요...	0
배송도 빠르고 성분도 좋은것같아요	1
처음받고나서 뚜껑이 잘 안열림 불량인줄알고 한참 바닥에 통통 치고 한후에야 열렸어요	1
두개 시켰는데요 하나는 불량품이 와버려서 내가 조립을 잘못한게 아닐까 생각이 들어서 4번이나 조립하고 풀면서 했는데 안되더라구요 반품할때도 왜 제 시간만 날려서 불량품을 조립해서 다시 포장까지 친히 해드려야하는지 이유를 도통 알 수가 없네요	0
총알배송이에요 어제시켰는데 오늘왔어요 바선생과의 전쟁에서 이기겠 ㅜ.ㅜ	1
좋아여 오늘김밥싸면서 사용해봤는데 너무쉽고간단하고 편하고좋아여~~종이냄새가나서 김밥에혹시나 물들지않을까 걱정아닌걱정을했는데 전혀그런거없고 좋아여	1
사진보고 2개 한세트 인줄 알앗어요	0
후라이스 하나, 기모 하나 주문했는데 레이온 하나, 후라이스 하나 온 줄 알았음;; 배송비 2500원 무르고 반품함. 저렴이로 알뜰쇼핑한 줄 알았더니 장사하시는 분 손해보고는 절대 장사 안한단 걸 느끼게 해준 상품임.	0
이물질이 넘 많네요	0
원터치부분이너무가늘고약해요착용할때불편합니다	0
완전 별로 실측보다 작은 느낌이고 마무리 엉망 이 가격에 퀄리티 따지는게 우스운 일이긴 하지만 돈 버린거 같음	0
집에 둘개 다사 제품을 쓰고 있는데 하나 더 필요해서 이 제품을 주문해서 한번 사용해서 비교해보려고....성능이 진짜 큰 차이가 있네요. 좀 실망했어요....ㅜㅜ	0
여드럼 피부에 정말 효과가 있는것 같아요~~	1
선물용으로 구매했어요! 받은 분이 너무나 좋아해서 뿌듯하네요!	1
사진이랑 상판무늬가 잘라요 화이트오크 옹이무늬가 너무 난잡해요 판매처는 계속 교환거부.. 절대 비추합니다 사지마세요	0
무슨 보자기 천으로 만든것같고 너무 얇아서 팬티가 다보이네요 ㅠㅠ 그리고 너무 짧아요 ... 주머니도 없어서 굉장히 불편하고요 .. 기장 늘어나고 안비치고 주머니 있었으면 딱일텐데요ㅠ	0
만족합니다 배송 물건 모두 만족합니다 많이 파세요 터나ㅏ저우ㅏ너러ㅣ나너애ㅐ어너아아어ㅓ더너나ㅏ나니이ㅡ우룽	1
재구매 엄마가 저번에 너무 좋아하셔서 이번에도 다시 시켜드렸는데 진하다고 너무 좋아하세요	1
재구매 포장도 잘되어 오고 신선하고 맛있어요	1
제품은 참 마음에 드는데 파손된 부분이 있어서 아쉽네요 큰 물건이라 교환이 번거로울거 같아 그냥 설치해서 사용합니다만... 배송에 조금만 더 신경 써주시면 좋겠네요	1
비닐포장이 찢어져서 박스에 온통 렌틸콩이 뿌려져 있는 상태였구요... 생산년도는 16년산 포장만 한달전에 한 상품이더라구요 반품조차도 하기 싫어서 그냥 포기했네요	0
배송완료됐다고하는데, 저는 받지못했고 확인전화하니 택배사 알아본다고하고는 일절 연락이 없네요. 다시 연락하니 계속통화중이고... 제가 어찌해야하나오?	0
라이딩중흘러내림.. 돈값못함	0
잘쓰고 잇습니다굿굿	1
본체 케이스 씌우고도 도킹 스케이션 장착 가능하다고 해서 샀는데.장착이 안됩니다. -0-; 반품하려다가 말았는데 다른 분들은 착오 없으시길 바랍니다. 당했습니다.	0
7T 라기보다 5T정도되고 교환하려해도 전화도 이틀간 연락안되고 문의해도 답장없고 짜증나서 그냥쓰겠지만 다시는 여기서 구매할일이 없겠네여 고객대하는 태도가 별하나도 아까움	0
재질이넘조아요 다른제품에 비해 땀이배출이 잘되고 다른제품들은 배송이넘늦게 되어서 기다렸는데 배송이 빨라 넘조아요	1
저렴한건 알았는데 너무 긁힌데가 많아요. 전시상품인가싶을정도예요	0
살짝눌림이나 기스가 있었지만 플라스틱이기에 감안했네요	1
사장님도 너무 친절하시고 무엇보다도 과정이 복잡하지도 않아서 좋았어요! 다음에 또 하게 된다면 여기서 할것같아요	1
유기농이라고 좋은데 반정도가 깨져있네요	1
선물로 줬는데 선물로 줬는데 잘 들고다니겠죠?ㅋㅋ 선물로 줬는데 잘 들고 다니겠죠?ㅋㅋ 선물로 줬는데 잘 들고 다니겠죠?ㅋ	1
보기보다 훨씬 예쁘네요! 감사합니다~~	1
사용법이 어려워요 ㅜ	0
항상 쓰는 제품이라서 좋습니다. 사은품도 감사드려요.^^	1
품목 네임팬으로 써서 사용중인데 참 이뻐요	1
재구매 벌써 3-4통째입니다.. 순하보 좋아요~~	1
빨래 한 번 하니까 밑에 실밥이 다 터져서 주렁주렁 매달려있음.. 가격만한 퀄리티	0
보통 블루베리는 드라이아이스 포장해서 보내는데..여긴 아이스팩 하나 넣어서 보내더군요. 블루베리 반쯤 녹아버려서 급히 냉동실에 넣었는데 다엉켜붙어서 먹기 힘드네요 다신 구매안합니다	0
제품은 만족하지만 중고티가 많이 나네요.... 라벨도 뜯어져있고 제품에 흔적도있고... 믿고 비싸게산 이유가없네요	0
다른데에비해 푸석푸석 쫀득하지않네요 맛술넣어서그런가요?	0
접착력이 너무 없는거 같아요 시멘트에는 잘 붙지 않아요 전혀..ㅠ예전에 다른제품은 잘 붙어서 만족했는데 이건 진짜 붙지 않아서 그대로 방치 중입니다ㅠㅠ	0
미숫가루 타먹으니 괜찮아요.	1
좋아요 생각보다 저렴하게 구매했고 목디스크끼가 좀 있어서 고생 많이했는데 적응시키려구요 ㅠㅠ	1
ㆍㅅ듹즏송ㄷ	1
애들이 좋아한다고 구매해봤어요.	1
재구매 무항생제우유로 시켰는데 유산균우유로 잘못왔네요;; 애기먹이는데 이거 잘 안먹어서 항상 무항생제로 시키는데....우유라 반품도 안되고	0
받자마자 설치했는데 바로 파리 날파리들이 들러붙네요	0
너무 맛이 없...어요ㅠㅠ 건강한 맛이라서 그런가?	0
순정 1년이상 사용하고 이걸로 바꿨는데 얼마되지 않아 와이퍼 작동시 너무 심하게 덜덜 거리네요 ㅠ	0
괜춘 집게핀들이 귀여워요ㅎㅎ ㅁㅂㅁㄴㅁㅂ딕ㄴㄱㅂㄷㅍㅁㄴㅁㄴㄷㅂㄷㅂㄷㄴㄷㄹㅁㅂㄷㅂㄷㄴㅁㄴㄷㅂㄷㅂㅁㄴㅁㅂㅁ	1
댕댕이 샴퓨냄새가나요 딸이랑 둘이쓰는데 감고 나면 둘이 강아지가 된기분이네요 천연샴퓨는 세정력이 약하고 사춘기아이랑 같이 쓸 샴퓨 정착하기 어렵네요	0
배송도 빨리오고 병도 예쁘고 맛도 좋아요!!!	1
엄마 사드렸는데 너무너무 좋아하시네요 시중에 파는 엿과 달리 속이 아프지않아서 좋으시다고햐서 한봉지 더 구매하려구요~	1
부담없이 잘 사용하고 있어요...	1
새거사서 교체 해서 쓰려구요 감사합니다	1
좋아요 튼튼한데 생각보다는 무거워요	1
좋아요!! 만족스러워요!! 한쌍가격인지멀라서 두개구매햇는데 잘쓸듯 ㅠㅠㅠ	1
550미리 아닌거 같아요 생각보다 작아요 물을 많이 먹어서 큰컵을 찾고 있었는데 생각보다 작네요 좀더 높이가 높았으면 좋을뻔 했어요	0
오늘 배송 도착 했는데 상품이 원래 이런거 맞나요 ?	1
좋습니다 흔히 볼수있는 아이는 그만한 이유가 있나봅니다 깔끔해서 여러용도로 쓰고았어요 ^^	1
좋아요 아주 유용하게 쓸수 있을것 같아요	1
제품이쁘고 배송빠르고 맘에 쏙들어요 ㅎㅎ 많이 파세요	1
역시 믿고 먹는 두팜 최고에요	1
안경 크기도 딱 원했던 만큼이고 가볍고 좋습니다👍	1
너무 오래된 붓펜을 보냈어요..	0
재구매 아침대용으로 좋습니다	1
배송 매우 쓰레기입니다. 늦는 것도 정도가 있는건데 9.28일 주문했고 공휴일이 있는건 있는건데 그걸 감안해도 10.16일에 받았습니다. 문의를 넣었을때 허위답변했고요	0
조립할때 상판이랑 다리랑 잘안맞아요 실리콘으로 쏴서 그냥 사용해요	0
나무향도 좋고 수납도 넉넉하니 좋습니다.	1
집에 보내드렸는데 아부지가 좋아합니다 유통기한은 실물을 못봐서 모릅니다	1
아니무슨 설명서 이런거도없이 상품만 달랑보내요?	0
🚩4일 후 필름이 벗겨짐 대림점에서 서비스로 준 필름지도 4일 사용후 떨어짐..💖삼성대리점에서 구입13,000원 떨어지지도 않고 잘사용하는중 진작 삼성대리점에서 구매 할것을 노트9입니다~^^	1
맛있어요~ 한봉지씩 있으니 가지고 다니면서 먹기도 좋네요	1
생리통 심한 친구한테 선물줬는데 엄청 좋아하네요	1
빠른배송. 가성비 좋은 프린터입니다. 만족합니다.	1
완전 더럽고 쓰다가 준거 같네요	0
구성물이 조악해요 싸지만 좀돈이아까웠어요	0
향이 와우! 향수인줄~ㅎㅎ 향이 정말 진하네요. 텍스쳐가 묽어서 양 조절이 힘든 점 빼고는 나쁘지 않네요	1
수저 들어가는곳이 넉넉하고 좋네요 한가지 아쉬운점은 고무배킹이 뚜껑열때 같이 빠질때가 있어요 그것빼곤 맘에들어요	1
좋습니다. 배송 잘 되었고 설치도 생각외로 쉽게 되었습니다.다만 설치 부속품을 좀더 넉넉히 넣어주시면 더 좋을것 같습니다.	1
재구매 항상 쓰는 제품입니다~기저귀 뗄때가 됐는데 밤에는 아직 기저귀를 하고 있어요~아기때부터 늘 군만 썼어요~	1
사용하시 힘드네요	0
아직 안써봐서 써보고 또 남길게요 깜짝 선물은 너무 조그맣네요 반밖에 안차있구	1
너무커요 ㅠㅠ	0
배ㅐ송도너무빠르고 만족만족 👍	1
제 사이즈는 62 정도입니다. 사이즈 63까지 여유있게 쓴다는 댓글 답변 보고 구매했습니다만 생각보다 크지 않습니다. 도저히 쓸수 없으나 환불은 귀찮아서 다른 사람 주렵니다...	1
1도 안잡아줘요 살을 ㅜ	1
잘 쓰면 좋을텐데 잘 안쓰게 되네요 ㅎㅎㅎ	0
야자친구가 아주좋아해요	1
포장 뚜껑부분만 대충해서 뚜껑 부서져서 왔네요.	0
좋아요!! 속눈썹에쓰려고요	1
휘는건 그렇다치더라도 끊어젔어요	0
빠르고 신속한 배송 고맙습니다.	1
판매자랑 연결이 안 된다고 보면되요 전화는 아예 안 받고 채팅창으로 연락 하면 반 나절이나 있다가 답이 와요 제품도 파손되어 왔는데 여기 서비스 정말 별로예요 다시는 거래하고싶지 않아요	0
가격 배송 상품 모두 좋습니다. 만족합니다.. 감사합니다..	1
천재질이 좋지 않고 바느질상태도 역시 중국산이네요	0
되게 시원해요~ 👍	1
실하지가않네요~~~~	0
갤노트9 사용 중입니다. 전원연결되면 파랑불, 충전중이면 녹색불 들어오구요... 거치하면 고속무선충전 중 뜨면서 충전 잘 됩니다. 귿이 유선충전 필요없네요.	1
필터가 더러워져서 교환했습니다. 교환이 쉬워서 좋네요	1
충전은 잘되는데 초고속은 아닌것같애요 충전시간이 있던거보다 10분느려요	0
제품에 스크레치 있고 쫌 그렇네요..	0
한맛ㅅㄷㅅㄴ	1
바닥에 물이 흥건하게 왛어요 배송 중 파손 된건지 귀찮아서 따로 반품안하고 그냥 써요ㅠ	1
싸게잘삿네여 마니파세용	1
빠르고 좋네요. 가성비 좋은 제품입니다.	1
택배가 문제야 문제 ㅋㅋㅋㅋ	1
돈 좀 더 주고 좋은거 살걸하는 후회가... 손잡이부분 벗겨집니다.	0
한통을 다 썻으나 머릿결이 좋아진것도 모르겠고 두피가 건강해지면서 머리가 덜 빠지는 그런것도 없어요...오히려 요즘 머리가 더 빠지는 것 같던데...그냥 성분이 좋다길래 썼으나 얼마큼 써야 효과가 나오는건지 모르겠네요....	0
이게 이게 배송중 찢어진 것도 아니고... 이렁 상품을 받고 보니 딱 상태 만큼 맛도 없어요	0
배송도 ㄷ빠르고 좋아요	1
잘사용하고있어요 감사합니데이	1
벌써몇통째 쓰는건지ㅎ	1
블랙으로 구매했는데 깔끔해서 좋아요 포인트로 아이스크림까지~	1
리모컨이 있어서 너무 편해요! 보조베터리랑도 연결이 되서 편리해요!	1
퓨어잇을 알고난 후부터는 쭉 퓨어잇만 아가에게 사 준답니다. 넘 맛있어요.특히 과일맛ㅋㅋ어른이 먹어도 넘 맛나요. 특가할대 사면 넘 저렴이 살수있어 특가 뜨기만 기대하는 일인이에요~~집에 쌓아놓고 저도 먹고 아가도 먹고해요ㅋㅋ	1
ㄹㄴㅁㅇㅊ ㅌㅋㅌㄹㅇ ㅋ.,킆ㅊㅌ .,ㅡㅋㅌㅊㅍ., 프틐ㅍ.,ㅋ/틏ㅌㅊ.ㅋㅌㅊ프,.ㅇ,ㅋ늪/ㅌㅊ,.ㅍㅍㅇㅋㅊ,.틐 ,./픜ㅊㅌ.,ㅡㅊ.ㅍㅊㅌㅋ,.ㅡ/ㅊㅋㅌㅊ,.ㅊ픝,ㅊ.ㅋ ㅡㅌㅊㅋ,.ㅍㅋ,.ㅌㅊㅍ,ㅊㅌ킆ㅋ,.ㅊㅌㅍㅌㅋㅊㅍㅍㅋㅌㅍㅊㅌㅍㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅊ	0
작년에 사고 이번 여름에 또 구매하는겁니다 또 구매하는데는 이유가 있겠죠?ㅎㅎ 좋아요 정말 좋아요	1
잘받앗습니다 배송은 빨리 출고하셧는데 기사님이 넘 늦으셔서 늦게 받앗어요	1
생각했던것과 전혀달라서 대충쓰다가 버리려구요 만원날렸네요 다음번에는 딴데서사지 여기서 안사요	0
깔끔하게 제본해주셨어요! 배송도 빠르고 겉표지 깨지지도 않았습니다~	1
신축 복원력이 아쉬워요	0
맛있어요 복숭아향(?)나는 물같아서 좋아요	1
운동전 부스터대용으로만족합니다	1
처음 했던 갈비구이였는데 맛있게 잘 해먹었네요~	1
직접받아보니 두께가 정말 얇네요	0
Usb만 쓸수 있어 아쉽지만 잘 쓰겠습니다	1
배송하시는 분이 너무 불친절하네요 제품은 좋아요	0
클립형이라서 고정이 매우 불안정할수있단걸 생각못했었어요ㅠㅠ 유모차가 덜컹거리니까 몇번 떨어져가지고 성질이...ㅋㅋ 저렴하니까 그냥 쓰려구요. 추천은 안해요ㅜㅜ	1
사용은 아직 안해봤어요~	1
배송 보통 잘받았습니다. 연결도 잘되고 좋네요~	1
서비스도 많이 주시고 애들 기호성도 좋아요	1
금방 박스 개봉했는데 찍힌 부분도 있고 기스가 많네요 또 보내고 기다리고 하는게 싫어서 그냥 사용은 하려고 합니다만 기분은 별로 좋지 않네요	0
친절한 상담과 빠른배송으로 날짜를 맞춰주셨어요 덕분에 제때 선물할수 있었어요!! 이쁜선물할수있도록 좋은제품 팔아주셔서 감사합니다!!	1
아주 맛있게 잘먹고있어요 벌써4봉다먹어가요	1
5개중 1개불량으로 버림, 반품 귀찮니즘	0
손댈 필요 없다고 하지만 사용하기 불편해서 손을 대게 되네요... 저는 결국 다른 물걸레 다시 샀습니다.	1
재구매 커피향도 좋고 맛이 굿~~재구매	1
마음에듭니다여~^^	1
빠른 배송 물건 이상없이 잘 받았어요	1
사이즈 때문에 좀 짜증났어요 상담원 불친절 하고	0
기장이 길어서 이너로입기 더 편해요	1
배송은 하루만에 왔으나 너무 별로요	0
물빠짐 이거왜계속 노란물이빠지나요? 여러번담궜다가해도 계속빠지네요 아기쓸건데 혹시몰라서그냥사용안하고있습니다	1
재구매 재구매합니다~~역쉬 베그엔 최고네요	1
배송 빨리 도착 했네요 허리 사이즈에 맞게 사이즈 골랐는데 아주 적당히 좋아요	1
매장에 두려고 구매했슴니다 포인트로 두려고 레드 주문했습니다 마음에 들어요 재구매 의시 있습니다	1
젠더 인식이 안돼요 취소요청 하자니 수거가 안되는 물품이라 직접 배송보내야하니 그냥 구매확정 누릅니다	0
빠른 배송 감사합니다. 포장을 직접해야하는 번거로움이 있었지만 좋은 상품을 받을수 있어서 좋았습니다.	1
쓰기는편하고좋아요~배송도 빨라요. 향균처리가 되있어서 받은거 세탁안하셔도 될듯해요~ 받자마자 세탁했더니 광택이 좀빠지고 구김이 갔네요ㅠㅠ	1
ㅇㄴㅁ ㄻㅇ ㄴㅇ러안머ㅏㄻㄴ/이ㄴㅋ아ㅣㄹㅋㄴㅇ럼ㄴ어랜ㅇㅌ컹린커랴]ㄴㅇㅋ아엌ㄹ아ㅓ래다ㅓㅁㄹㅇㄹㄴ애ㅋㄴ랑;키ㅏㄹㅇ루ㅏㅣㅋ어랴ㅓㅇㄷ컹랴ㅔ컹ㄷ;	0
택배아저씨가 집어던지고 가서 다흐트러져옴요	0
너무좋아요 다음에도 재구매 하고싶어요^^ 여기저기 다써도 양이넉넉해요 은펄이라서 이뻐요	1
꼭지제거라고해서 구매했는데 꼭지달린거 너무 많아요 ㅠㅠ 너무 심한거아닌가요??? 꼭지 다 빼고 먹어야햐서 너무불편해요 완전비추입니다 ㅠㅠ	0
정품이라 소리도 깨끗하고 잘들려요. 좀 더 투자해서 정품사세요	1
가격대비 만족합니다 ^^	1
굿 좋아요 다음에도 여기서 구매	1
머리결이 부드러워지지 않아요 배송은 빨라서 좋았는데 제품자체 성능은 별로에요. 트리트먼트해도 린스 쓴거 보다 머리가 더 푸석해지는 느낌...1000미리나 되는데 이거 언제 다 쓸지 ㅠㅠㅠ	0
기계치인 남편도 아주 만족해합니다.	1
재구매 예전이랑 달라진 기분이에요.. 알갱이가 잘 사라지지도 않고 사놓고 안쓰고있네요	1
1+1인데 한 개만 받았다는 후기들이 있어서 좀 걱정했는데 두 개 잘 도착했어요. 그런데 2월 16일에 주문했는데 물건을 3월 4일에 받은 건 좀 아쉽네요ㅜ	1
아직사용전이라 배송운빠룹니다	0
사이즈가 너무 커요.. 평소 입던 팬티들 같은 사이즈와 비교했을때 많이 크네요..	0
음 오래 기다려서 기다렸는데 찍힌자국 여러곳에 있어서 반품처리 할려다가 그냥 귀찮아서 쓰기로했는데 담 부턴 검수제대로해서 보내주세요~	1
배송이 빨라서 만족해요	1
배송빠르고 친절하구 좋아요 대만족	1
가격에 비해 퀼리티가 좋아요!	1
두 번째 쓰고 있는데 촉촉하고 좋아요	1
좋네요 4단으로 살걸 그랬어요 생각보다 많이 안들어 가서 또 살거 같아요	1
오돌오돌한 면이 피부에 자극이 되어서 저한테는 전혀 맞지않아요. 버릴수도 없고 해서 그냥 반대편 면으로만 사용중이예욥	0
튼튼해보이고 소음도 예전것보다는 조용하네여 주택이라상관없지만요! 심박수는 전혀맞질않네여...	1
계란찜기용이랑 냉동밥용을 구매했는데 컬러풀한 실리콘 뚜껑이 주방의 포인트가 되네요~~깔끔해서 예쁘고 좋아요^^	1
배송빠르고좋라요히히히하하하	1
잘받았어요... 빠르게 잘받았습니다..근데 애가 왤케 떼가탔어여....새제품이 맞는지 의심될정도로 애가 심하게 떼탔어여....;;잘 지워지지도않고..; 어차피 더러워질거라 그냥쓰긴합니다;;	1
분사기가 고장났나봐여 첨부터 아예 안되네여	0
젓가락 하나는 다리가 휘어있고 ㅠ 아쉬워요	0
터져서 온게 많고 맛도 없습니다..ㅠㅠ 포장을 좀 잘해주세요	0
안익은 레몬. 라임이아니었음	0
이게 무슨 C컵.. 가슴 반도 안가려지네. 반품귀찮아서 쳐박아둠	0
벌써 세번째 구매합니다!	1
재구매 이번엔 유통기한 임박한 우유들이 왔네요.	0
습관적으로 마시고 있어요 물을 많이 마시는게 건강에 좋다는데맹물은 잘 안먹혀서겸사겸사 다이어트에 좋다는 우엉차 사봤어요양이 굉장히 많아서 한참 먹을거같아요!	1
사진보단 훨씬 얇아요 다른제품과 별 차이 없어서 ~~	0
배송도월욜입금햇는데토욜받고..목욜쓸려고일찍주문한건데...싸이즈도 애둘안으면땡이겠어요..반품비가 더들꺼같아서 그냥 쓰야겠어요	0
엄청큰 고구마가왔어요 군고구마하려고했는데 너무커서 반잘라야할거같아요 ㅋㅋ	0
엉덩이부분이 표시가 안나지만 허벅지쪽이 표시가 나니 마찬가지고 입었을때 밑부분 불편해요. 비싼가격인데 돈이 너무 아까워요.	0
두개 주문했는데 다른것과 비교해보니 하자상품이였어요 쓰다가 알아서 그냥 쓰고 있습니다..	1
묻은건지워져도 긁힌건 그대류 ㅠ	0
침대커버 ㅛㅔ상까끌	1
먼지제거 잘 되고 생각보다 튼튼해요	1
배송 조회도 안되고 3일뒤인가 그 마지노선 마지막날까지 받게 오긴 왔는데 전화도 안받고 문자도 답도 없고 깜깜 무소식이에요 선물하려고 구매한건데 그래도 그날까지 와서 다행이에요	0
빠른배송 신선하고 좋네요 나중에 또 주문할게요	1
효과좋다고 해서 구입해봅니다	1
마감처리가뻣뻣하네요..	1
재구매 학생 간식으로 구매했어요. 좋아요	1
커서 움직일때 가벼운감 있지만 금새적응이됫네요 배송익일도착되어 만족하구요 롤러도 잘돌ㅇㅏ가고 인식잘되고 좋아요	1
묶어서 안된다면서 묶어 보냅니까 택배비는 따로 받아놓고 물어봤을때는 안된다더니 떡하니 묶어서 오네 상품이좋으면 그려려니하는데 상품도 별거지같이 어디서 박았는지 중고를 팔고있어	0
아기 간식으로 샀는데 제가 다 먹는거같아요~ 맛있어요!	1
맛있는것을 싸게 잘 샀습니다!!	1
가격도 착하고 맘에들어요 이가격에 이정도면 최고죠 그리고 이건 내가 좋아하는 색이구요 잘쓸께요 굿굿	1
음,,저희집이 세탁기가 잘 안되는건가 모르겠는데 흰패딩세탁기 넣고 돌렸는데 더 더러워졌어요 ㅠ ㅎㅎ 사용을 잘 못한건지 모르겠는데..다시 세탁소 가서 거금내고 흰패딩 복구했내여.....손빨래 해야하는거같아요ㅎㅎㅎ	1
재구매 어른이조아해서가끔씩시켜드려요^^♡	1
50일 기념으로 샀는데 넘 귀여워요!!!	1
ㅓ어고도거가자넘무자좋아여	1
지루성 피부염에 도움이 되네요	0
빠른배송과 믿고 쓰는 제품!!	1
박음질 마감처리 엉망이네요. 실밥 다풀림. 군데군데 구멍... 두개샀다가. 반품 귀찮아서 그냥써야겠습니다. 이 가격에 많은 걸 바라면 안되겠죠...	0
다리가 흔들림	1
밑에로 내려갈수록 좁아지는데 좁아져도 너무 좁아지네요. 효율이 떨어지는 느낌이에요 조금 아쉽습니다.	0
효과 없어요 돈아까워요	0
이시국에 배송이 빨라서 좋네요	1
화질이... 많이 안좋아요	0
재구매 믿고 매번 주문해서 사용하고 있습니다.	1
항상 이제품만 써요. 믿고쓰는 제품 ㅋㅋ. 대용량이라 좀. 불편한것도 있지만 만족합니당	1
바지가 너무커요 한번입으니 고무줄 쫙 늘어나고 엉덩이 엄청 커 보인답니다 ㅠㅠ	1
아직 사용 못해봤지만 주변에서 많이들 쓰길래 사봤어요	1
700ml 애플민트색을 시켰는데 핑크가 왔네요.. 군대라 반송도 못시키고 그냥 쓰는데 다음부터는 확인좀 하고 보냈으면..ㅎ	1
짱 진짜 아이스티 그자체에요 ㅋㅋ 타먹으면 진짜 맛있어요.. 제일 맛있는 맛이라고 생각합니당ㅇ	1
저 이거 쓰고 붙인 부위만 뻘겋고 따가워요	0
좋아요 자주 시켜 먹겠습니다 콩맛도 괜찮은것 같아요	1
재구매 시키던거예여 좋아요.많이 주문했는데 이번엔 서비스가 없어서 아쉬웠어요 ㅠㅜ	1
재구매 배송도빠르고 우선기호성이좋아서 넘잘먹어요!	1
전혀차이를 느낄수없네요.	0
좋아요 아주 데드할때	1
배송은 빠름~홀로그램 없고 정품인징??일단 시공 후 한번 더 리뷰~~~~	1
빨른배송 감사합니다 잘쓰겠습니다.	1
매우만족빠른배송튼튼	1
좋습니다 아기 기저귀며 물품 정리하려고 샀는데 만족합니다 ㅎㅎ 씻어서 잘 쓰려구요!! 뚜껑까지 있어서 더 좋아요	1
3개월 동안 구매 했었는데, 구매할수록 불량이 많네요. 깨지거네 안에 썩어있는 계란수가 많아져서 구매처 바꿨습니다.	0
항상 쓰는제품이구요. 만족합니다.	1
마스크자체는 괜찮아요. 받아서 그냥 쓰기에는 냄새가 좋지는 않았고, 회색은 줄 길이조절하는 것이 검정,네이비색과 달리 동그란 고무로 불편하게 되어있어요	1
맛없어요... 느끼하고... 게 껍데기 있는게 나아요	0
허접해요... 돈주고 사면 좋은게 올줄 알았는데..	0
아직 써보기는 전인데요~ 좋기를~!!	1
너무 맛있어서 기절 ㅎㅎ	1
이거 왜샀나 싶어요 너무 아파요 얼굴 했는데 피부 다 뜯겼어요 겨드랑이도 마친가지고 어디여도 다 자극 심해요 잘 안뽑히고요 추천못하겠네요	0
선물로 사줬는데 너무 이뻐서 좋아합니다.	1
3월 7일 주문, 한달넘게 도착하지 않아 판매자에게 문의하니 분실된것 같아며 환불요청했는데 해준다고 하고선 일주일넘게 또 안해주네요. 전화도 안받고요. 신고하려합니다.	0
티모바일 괜찮았음요	1
배송은 빠릅니다만... 제품의 박스는 찌그러져있고 씰은 누가 열어본것 같이 되어있고, 본제품 문 하나만 본체와 분리되어 있거나(이건 제가 다시 끼웠으나, 쉽게 빠질 문이 아님)... 리퍼제품 재포장해서 미공지 상태로 파는거 아닌가 싶네요	0
캔유필마이하티비트	1
저렴하게 잘 사서 사용하고 있습ㅁ다	1
맛있어서 친척분께 선물드렸ㅇ니요	1
이뻐서 너무 만족스럽네요	1
배송바르고 제품 좋아요 감사합니다	1
우리아기가 제일 좋아하는과자	1
아주 마음에 쏙 드네요~	1
개운함이 없을까봐 걱정했는데 이거 생각보다 많이 괜찮네요	1
잘못삼 ㄱㄷㄱㅌㅋㅈㄱㅊㅋㅊㄱ9479))979449764644646ㄷㅂ딛ㄱㄷㄱㄷㅋㄷㅋㄷㄱㅈㅋㅈㄱㅈㅋㅈㄱ	1
다른 곳에서 산 건 얼마 쓰지도 않았는데 금방 떨어져서 여기서 믿고 구매해 봅니다~~ 이건 좀 더 접착력이 강해 보이긴 하는데 써봐야 알겠죠? 떨어지지 않고 오래 사용했으면 좋겠네요!	1
생각보다 무게가 나가요	0
배송도 잘 와서 좋았습니다.	1
모래놀이하려고 샀어요. 크기도 크고 모래 많이 뜰 수 있겠어요. 아이가 직접 골랐고 배송된거 보더니 엄청 맘에 들어 하네요. 가장 좋아하는 자동차로 등극했습니다.	1
힝 생각보다 너무 밸로에요	0
기관지가 아파서 시켰어요 따뜻하게 해서 먹으니 목이 좀 나아지는 것 같아요 ~	1
구스이불 따뜻할것 같아요~~	1
270 받았는데 사이즈 260인듯..급해서 일단 신었는데..참..	0
추천 유분감이나 수분감이 딱 적당함 신기할정도 커버력은 약하지만 지속력, 무너짐은 다른 제품과 비교 했을때 확실히 좋은듯	1
그냥 아이슬라임으로 2개 살걸... 유튭 영상봤을때 넘 좋아보여서 샀는데 제가 받은건 거의 고무라고 해도 무방할 정도로 너무 질겨요;;	0
저는 사이즈 240신는데 250 주문햇더니 편하더라구요^^ 많이 파세용	1
고구마가 아주 맛있어요 ㅎㅎ	1
만원 값어치만 했어도 불만족안했을텐데 휴...	0
포슬포슬하니 정말 맛있게 잘 먹고있습니다 4개 중에 1개 남았네요 별도의 완충재 없이 박스에 포장되어 왔길래 놀라긴 했는데 단호박이 단단해서인지 흠집난곳은 한군데도 없었어요	1
토레타는 자주마시는 제품	1
재구매 많이 약해요 뿌러져서 다시삼	1
하나는 날짜 하나는 아기날짜놓으니 좋네요ㅋ	1
2개 샀더니 사은품도 주셨네요.감사합니다.사계절 잘 쓸듯 합니다.많이 파세요.^^	1
아~~~~주 얕은 스크레치에만 쓰세요 스크레치가 조금만 깊어도 전~~~~혀 안지워짐 스크레치 문지르는데 스펀지가 먼저 떨어져 나감ㅡㅡ	0
조립도 쉽고 디자인도 이쁜데 너무 힘이 없어요...	1
냄새기모링	0
트레이가 양쪽으로 깨져서 옴. 페인트가 질질질 샘. 어쩔거야?	0
어버이날 부모님께 꽃바구니 보냈다가 낭패봤네요..다시들고 성의없이보내준 꽃때문에 받는사람 .주는사람 기분상하고 complain 하니 겨우 다시보내준 꽃바구니도 성의없네요	0
재구매 결국 배송중에 터졌나봅니다. 처음에 물 묻은건 줄 알았는데 캔이 터져서 기름이 묻은거네요. 평소에 포장은 별로라도 싸고 빨라서 자주 시켰는데 이번엔 좀 심하네요.	0
구매하고 바로 메세지 전송안와서 사용타이밍 놓쳤고, 환불요청 하였는데 환불처리가 되지않고 시간이 지나 자동 구매확정 처리가 되었네요... 저는 당연히 환불처리 될거라 생각했는데ㅡㅡ	0
배송빨리왔네요 선물용인데 잘쓸게용	1
가격만큼 이네요 소리가 나서 별루예요 반품비가 더 나올듯 ㅠㅠ 돈만 썻네요	0
대체적으로 달고 맛있어요 배송 빨라요	1
중국제품이네요 국산일줄알았네요 ㅋㅋ 늦게발견한탓이네요 학교다니는딸위해 얇은여름용산건데 요건제가쓰고 딸건다시사야겠어요 중국제품이라면 홈쇼핑이조금더싼듯하네요 아이고 후회되네요	0
사진과 같음 가죽 줄이 브라운 원톤인줄 알았는데 무늬가 있군요	0
완전 좋아요~~~ 강추~	1
배송무지무지 늦음..	0
명태포가 너무 크고 억세서 먹기가 많이 불편하고 냄새도납니다	0
산소포장으로 살아서 잘받았습니다. 아이스팩도 들어있어 움직여돌아다녔어요. 다음날 먹었는데 살아있었고 싱싱해서 맛있게 잘먹었어요. 직거래라 매우 만족 합니다. 많이 파세ㅣ요 . 담에 또 재구매 할께요~~~	1
한달걸려 받았는데 아이는 좋아했어요	1
염색이 하나도 안된건 처음 탈색모인데도;	1
스티커 색상이 안바뀌네요~제가 뭘 잘못했을까요?ㅠㅜ	0
엄청 무거워요. 모서리가 약간 들뜬 부분도 있고 기스도 길게 나있고... 배송은 빨랐는데 아쉬워요. 아쉬운대로 그냥 그대로 사용하렵니다.	1
느렸지만조아요~~~~~!!	1
진짜 비추합니다 출장을 자주 가고 갈때마다 와인을 사가지고와서 무게체크가 중요합니다. 이거 사자마자 가져갔는데 캘리브레이션이 엉망입니다.너무 이상해서 비닐봉지에 500미리짜리 물 한통 넣고 재보니까 2.1키로 나오던데요?정말 엉망입니다.	0
땔때 솜털다뽑혀서엄청아프고 그자리에 찐득이처럼 접착테이프가잘떨어지질않아 없애는데 고생했어요	1
다이소러 가세요 다이소에 3000원에 팔고 빠르다 다이소로 가자	0
너무 별로네요 물이 닿아도 부드러워지지도 않고 아이가 사용하기에 상당히 거칩니더	0
만족스럽네요~~ 가격이 저렴하여 마감이나 색감 걱정되었는데 사포질도 잘 되어 있고 도장도 잘 되어 있어 만족 스럽네요 또 의자 다지인도 세련되어 좋네요	1
재구매 얘기를 잘들어주고 힐링 굿	1
다른거쓰다 다시 이걸로 돌아왔어요!!! 가격대비 좋아요❤️	1
처음에는 몰랐는데 나중에 물을 넣고 조금 기다리니 시원해지더라구요 이동성도 편하고 따로 배출되는게 없어서 편리하네요	1
가슴이 너무 쳐지고 불편해요	1
배송이 빨라서 젛아요 가격도 괜찮아요 맨날 여기서 사요	1
재구매 아이가 잘 먹어요^^	1
잘사용하고있어요. 아기엄마도 만족함	1
13개월 아기는 낯선지 계속 뱉어냄 ㅠ 그런데 19개월 아기는 진짜 잘먹네요	1
커버를 벗기면 조금만 건드려도 스위치가 빠져버립니다...	1
청소기입구와맞지않고 요플레구입후 사용했어요 불편했습니다	0
별루 효과보지 못했습니다.그저그래요	0
옷 안늘어지고 좋으네요	1
밀크박스 캠핑용으로 샀어요. 보기엔 흰색이 깔끔하고 좋은데 야외에서 사용하기에는 어두운 색이 좋을 것 같아요.	1
아직 써보진 않았지만 간편한 터치만으로 사용하기 편할듯요~~ 잘 쓰겠습니다~~	1
리모컨은 무용지물 전원선은 없어도 되고 2개이상 번갈아하는건 비추 하나끄고 하나 하는게 나아요	0
신속한 답변과 빠른 배송, 거의 이틀만에 받은 듯 싶네요. 늦어서 물품 수령 가능할까 싶었는데 감사합니다! 이쁘게 잘 받았습니다❤️	1
두번째 주문인데 역시나 맛있네용ㅎㅎㅎ	1
다른 곳은 너무 비싼데 쿠폰써서 저렴하게 사용했습니다. 수업은 맘에 들어요. 계속 수업할 의향 있습니다	1
강도가 좀 약해요...	0
안쪽 이가 안보이는데 볼수있어 편합니다^^	1
4gg짜리랑 맛이랑 식감이 넘차이나요ㅡㅡ	1
모기장 설치할 때 좋아요	1
재구매 잘 사용해서 또시켰는데 2월 17일에 시킨게 10일이 지나도록 배송중으로만 뜨고 전화도 않받고 톡도 않되네요 어떻게 회사가 전화를 않받을수 있죠? 저말고 다른 사람들도 연락않된다고 글올리던데 재고 떨이 하시고 정리하시는건지	0
결제한뒤 블랙ㅡ 브라운으로 분명 바꾸어서 제작해달라했지 않았습니까 왜 블랙 ㅡ블랙으로 주시나요 귀찮아서 그냥 받겠습니다 일처리 똑바로 하세요 일이천원짜리 판매하는 거 아니잖아요	0
완전 쓰레기입니다;; 품질이 완전 구려서 뭐하나 제대로 된게 없네요 미세 드라이버세트인데 참나 둥글둘글 이런마감은 태어나서 처음봤음여 속편히 샤오미 드라이버세트 2만원돈 주고 다시 샀습니다	0
아직 장거리는 안가봤지만 기존안장보단 편안한듯합니다	1
사진과는다르게 두껍다는 느낌입니다	1
따듯하긴 한데 이불이 바사삭 소리가나는 재질이라 뒤척일때마다 소리때매 계속 깨요...... 이미 덮어서 반품도 안되고 휴 ㅜㅜ	0
ㅅ 빨래바구니로 사용하고있습니다^^두칸이라 딱좋고 분리수거함이랑 같이두고쓰고있어요 깔끔하고이뻐요	1
평소쓰던샴푸가 세정력이 약해서 이번에 검색하다 후기보고샀는데 이거뭐죠ㅠㅠ비듬이더많이떨어지네요....돈날린거같음 ㅠ옷에묻은거털어내느라스트레스받아요	0
어머니가 사달라셔서 보내드렸는데 아주 맘에 들어 하시네요~^^	1
길이도 적당하고 좋아요` 잘입을게영	1
가성비 최고의 제품	1
생각 했던것 보다 너무 작네요..돈이 45000원인데 조금 실망스러운 사이즈네요 반품하기 귀칞아서 그냥 쓰렵니다	0
생각보다 얇아서 힘이 제대로 안들어가서 자꾸 손목에 힘을주게 되네요 그냥 바닥짚고 하는게 더 편해요	0
뚜꺼의 지름이 표시된것 보다 더 넓어서 냄비 밖으로 너무 나옵니다	0
잘 받았습니다 사은품도 감사합니다	1
6개인가사서 1개는 찢어지고 3개는 하루만에 압축풀리고 2개만 성공ㅜㅜ	1
14일만에 상품받앟습니다 해외배송포장은 짖어져서 엉망이고 상자도 구겨지고...	0
사이즈 조견표가 잘못된듯합니다. 저에게 좀 작네요. 체격이 있는 사람은 참조할 필요가 있습니다.	1
변신할때너무뻑뻑해요ㅜㅜ	1
적당히 편안하게 입을수 있음	0
생각보다너무커요. 그리고두툼해서가을에입어야할것같네요.ㅠ	0
제품은 좋은데 연결선이 불편합니다 충전용이면 편할것같습니다	1
좋아요~아기가 머리에 땀이 많이 나길래 구입했는데 확실히 땀 덜나고 좋네용	1
재구매 확실히 먼지날림이 없어요. 응고력도 우수해서 오히려 모래낭비가 덜하다고 느껴집니다. 가격이 사악하긴하지만 냥이 건강과 장점들을 생각하면 만족스러워요. 사막화는 전용발판을 써야 괜찮아질듯 싶네요.	1
좋아용하나나	1
원단두 별로고 화면하고 다르네요	0
진짜 힘 없어요. 저렴한데는 이유 있어요ㅠ 한번 입고 안 입고 있어요ㅡㅡ	0
잘 받았습니다 사은품도 제대로 온것 같네요 어쨋거나 잘 받았습니다~ 겉 박스만 좀 구겨졌지만 내용물은 괜찮은거 같아요	1
배송도 빠르고 정품이라니깐 믿고 써볼게요	1
평소26있어 스몰로 검정 베이지시켰는데 검정이 2.5센치나 작아요 검정은 허리가꽉 끼어서 불편해요 ㅜㅜ 교환 귀챦아 딸주려고 앞으로 꼼꼼한 검수 부탁드려요	1
딱 그 가격대 옷이네요~~ 첨 받았을땐 가격대에 비해 디자인은 괜찬다 생각했는데 입어보니 어깨부분도 움직일때마다 올라가고 구김도 잘가요	1
베란다쪽 햇빛이 많이 들어와서 주문했는데 생각했던 것보다 너무 저렴해보여요ㅜㅜ자음 적힌거 샀는데 한글 맞춤법도 안 맞고.. 햇빛 가림용으론 괜찮아요	0
따뜻하니 좋아요. 속기모도 잇고!	1
멸치가 덜말라있어서 다음에는 마른멸치로 ~~~	1
최고의 선택이네요!!!소음 걱정 없이 사용중입니다^^	1
사용해오던것이라 주문했어요	1
이쁘게 맞는 그날까지ㅋㅋ 힘내야겠어요	1
무릎에 끼고 하려고 루프밴드 구매했습니다. 조금 약간감이 있긴해요. 다음번엔 한단계 위 제품 사려고 합니다.	1
빠른배송 저렴한가격에 만족합니다 강추입니다	1
성분이 좋다고해서 샀어요 청소할때와 강아지 발닦을때 쓸려고 샀어요 괜찮은거같아요	1
무난한 옷걸입니다. 서비스도 잘 받았어요~	1
제품good!! 배송은 명절전이라 soso	1
함께동봉해준 대나무자리 닦는방법대로 했는데도 냄새가 너무 심해요ㅠㅠ냄새 좀 빠지라고 베란다에 놨는데도 냄새가 집안으로 들어오네요 냄새가 심해서 침대에는 못 깔듯해요	0
한번사용해본 후 계속 구입하게되네요 계속 사용할것 같아요	1
와너무잘삿어요 이런거필요했는데, 한번 빨았는데 쫀쫀함 ㅋㅋㅋ 오래신으면 자꾸벗겨져서 화났는데 이거는 워낙 싸니까 그런걱정 안해도될거같아요 근데일단 빨았는데도 쫀쫀하긴하다는거	1
딥그린 구매했습니다. 이쁘게 나오려고 어느정도 색보정한건 예상했지만 사진과 너무 차이가 심하네요..	0
재구매 감사합니다~~&&&	1
잘 가르쳐주시고 친절해서 좋앗음	1
살짝 긁힌 곳 몇 군데 있는데 조심해서 쓰지 않음 또 생길듯요 조립했는데 수평이 안맞는지 흔들려서 바닥에 미끄럼방지 패드 더 붙여서 맞췄네요 그래도 가격대비 만족합니다^^	1
너무 배송이빠르고 이쁨 ~~	1
인식이 되다 안되다 합니다. 한 번 교환했는데도 똑같네요.	0
기대했던거 보단 아쉽네요	0
맛있네요. 에어프라이어에 하니 기름 쪽 빠지고 좋네요.	1
아..포장상태 쓰레기 박스 다 터져있고 스티로폼 다부서져 있어서 기구 곳곳에 끼이고 조립보다 스티로폼 청소가 더힘들었다. 운동효과는 있을지.의문이다	0
재구매 빠른배송에 잘 받았으나 상품18개중 10개가 깨져서 박스에서 물이흘러내림,배송에 신경써야할듯	0
배송도 엄청빠르고 신선하게 잘 왔어요! 잘먹었네요	1
작동이 안되는데요 고장아니더라도 작동법이 어려워요 설명서에도 설명이 없구요 켜는법이	0
너무 이뻐여어엉 애기한테 너무 잘어울려여 애기가 쫌 더 커서 입으면 더 예쁠거 같아여	1
직소퍼즐 가성비굳 배송굳 상태굳 좋습니다 1234567890 Abcdefghijklgyigddtuhd	1
재구매 요리하기도 쉽고 맛도 정말 맛있어요 아이들의 야참으로 굿이예요	1
발향이 그닥입니다 참고하세요	0
좋아요 ㅋ 작아서 무엇보가 좋구요~ 가격도 저렴하고 딱이네요 ㅋ 언니도 좀 잇으면 출산이라 선물로 하나 더 사야겟어요 ㅋ	1
집에서 에어후라이기에 해먹기좋네요 간식으로추천합ㄴㅣ당	1
파리한마리도 안붙습니다 별로네요	0
완젼 돈낭비네요 .	0
가격에 비해.. 싼 티가.. 안쪽 마감에 글루건이 엄청 튀어나와있고.. 허허. 좀 아깝네요 돈이.	0
배송빠르고 좋아요 계란말이팬 좋아요	1
안성맞춤이란 말이 요때 쓰는 말인거 같습니다. 아이가 정말 좋아합니다. 좋은제품 많이많이 파세요~	1
너무 예전꺼 같아요..	0
재질 좋고 퀄리티 좋습니다. 아쉬운건 내 몸 사이즈와 가격...	1
너무 비싸요ㅠ 엄마가 처음 사준 생일 선물 잘받을께.	1
좀 별로네요 배송도 느리고 찌그러졌어요 포장을 박스랑 비닐만 하는건 너무 했다는 생각이 드네요 교환하려다 여름 다 지나갈거 같아서 그냥 참고 스는데 별로네요	0
차량용 스티커 추천 여기저기 알아보다가 제일 깔끔하고 이뻐보여서 구매했습니다. 천원 더 주고 라지사이즈 구매하세요 스몰사이즈는 좀 작을거 같아요 ㅋ	1
ㅁ맘에듭니다	1
맘에 듭니다 아이가 너무 좋아하네요 ㅎㅎㅎ	1
늦은배송ㅜㅜ 제품은 신기하게 신기만하면 일어나실때 편하시다고하네요.허리부터 다~ 편하시다고. 사볼만해요. 엄마가좋아하십니다.6만원돈아깝지않아요	1
뽕이 잘 뻐져 나와서 별로에요..	0
정말 깔끔하고 좋네요.추가 구매해야겠어여	1
아이들이 맛있다고 자꾸 먹네요	1
정말별로 내가생각한건 압박스타킹느낌이였는데 아니였음....	0
핵별로 입니다.. 다뜨고 저한텐 정말 안맞아요	0
한번쓰고 트러블생겨서 못씀 한달동안 방치중이네여	0
좋아요 다음에 구매할겡ㅅㅇ	1
이유식 한지 두달도 안돼서 칼자국으로 실리콘이 다 파이고있더라구요.... 도마 사용시 칼질을 주의하라는 말이 적혀있던데... 아주 사뿐사뿐하게 사용했음에도 불구하고 실리콘이 떨어졌네요	0
노트9쓰는데 무게를 못버티고 떨어지더라고요	0
사이즈가 생각보다 많이 여유 있어요~! 반사이즈 작게 사셔두될꺼같아요 신발도 잘늘어나네요~!	1
오호우호우호우메날두	1
갓김치고추가루가저번에구매할때는안매워서 이번에 많이 구매했는데 고추가루 자체가 너무 맵네요. 아무래도 못먹고 버려야겠네요.다른곳은 보통맛이일정하게유지되던데여긴그때마다맛이다른가보네요.	0
좋아요~~!! 돼지코팩 썼었는데 이것도 한번 써보려고 주문했어요~가격도 저렴하고 사용해봤는데 좋은것같아요^^2단계 코팩이 쪼끔만더 컸으면 더 좋을것같아요~~2세트시켰으니까 꾸준하게 사용해볼께요~~	1
쑥청혈차 좋습니다~ 잘 해먹고 있어요,	1
흡착 안좋음... 개선 요망..	0
바로고장나버리네요 킁	0
몸에바르는오일 향좋은 아로마 다리붓기 전신 커플 마사지오일 마사지크림 바디오일 << 여러게를 사용했지만 향은 좋습니다..흡수력 중간정도구요....... 너무... 물같아요.. 몸에 바르고 바로 떨어지니 ... 그정도는 알고 계세요 나쁘진 않네요 ..	1
무소음은 아니지만 확실히 저소음 ! 만족해요 만원주고삿는데 만원 가치는 넘는것같아요 소리가 엄청 낮게 들려서 독서실에서 쓰기에도 거슬리지 않고 누를때 감도 좋아요 반응속도도 쳐지지 않고 딱 좋네요~~~	1
쪽쪽이 외출할때 두세개씩 안가지구 다녀서 좋아요 !!!!카키컬러 너무 이뽀요 ㅋㅋ	1
약간 스타킹느낌이네요 비침도좀있지만 편함	1
재구매 인기품목 ㅋㅋ 제가 자주시켜먹는 물인데 맛도좋고굿	1
효과?..... 개인차가 있겠지만 솔직히 난 잘 모르겠다	0
조금씩 때가 타지만 너므귀여워영	1
카페 글 보고 다이했는데 탈거가 좀 힘들었지만 만족합니다	1
디자인도깔끔하고 가격대비 대만족합니다	1
여름이되면 늘 필요하지요~^^	1
파지라고 왔는데 정란 주문했나 착각할 정도로 좋네요 맛있어요	1
김서림방지 효과가 별로...ㅠㅠ	0
저한테 온 제품이 잘못 된건가요ㅠㅠ? 제껀 오ㅐ치약이 안짜지죠? 자꾸 빠져요 치약이 너무 헐거워요 밑에 받침대 부분 꽉 쥐고 돌려도 느슨하게되서 그냥 풀어져버려요ㅠ	0
잘사용중입니다~~~	1
판매 물건에 대한 처리도 미흡하고... 배송중 곤충이 죽어서 왔는데...연락처 전화해도 전화도 안받고 번호는 뭐하러 남겨놨는지... 메세지 보내도 답도 없고 역대 최악의 네이버 쇼핑이네...	0
기분상합니다 배송착오로 늦어진걸 확인하시고 문자나 연락 주신다더니 제가 직접 연락하기 전까지 아무말 없으시다가.. 사과도 없이.. 기분 상합니다	0
배송 빠르구요 디자인 기본이라 별도 후기는 필요없을 것 같습니다~	1
빗금때문에 잘 안보여요	0
좀커요.색상은맘에들어요	1
새거 보내신거 맞나요?브러시에 여자머리카락이..ㅜ교환하기 번거로워서 분리해 제거후 세척했어요..	1
제품은 아주좋습니다	1
생각했던 재질이 아니네요.위에 물기 닿으면 녹슬거 같아 것두 걱정되고ㅠ반품도 못하고...그림도 색상이 짙지 않아 별 루구요.	0
해외배송인데 배송도 빠르고 제품도이뻐요 근데 제품이 완전 화이트는 아니에요 구매시 유의하새요.	1
제발 사지마세요 산지 2달인데 아직도 오징어냄새진동합니다 냄새제거제 하나도 소용없어요 비오면 더 심합니다 교환하거나 반품하려해도 전화도 안받아요 제발 사지마세요	0
재구매 말라비틀어지고 수분도없고 모르고 또구매해버렸네요 ㅠㅠ	1
잘받았읍니다. ^^* 상품평이 좋아 구매했는데 정말 좋아요. 튼튼하고 따뜻함이 정말 오래 가요. ^^* 잘산것 같아요.	1
재구매 맛있습니다 또 재구매할께여	1
아이가 거부감이 심해서 비싼 쓰레기됐네요~이래저래 실망입니다.	0
드뎌 구매했네요~좋네요 잘쓰겠습니다 감사합니다	1
빠른 배송덕분에 토너 잘씁니다	1
생물꽃게사려고 일부러 주문한건데.. 불만이요	1
너무 얇아요.바느질하기 힘드셨겠엉요	0
덱스터 기타줄 두번 샀는데 두번 산 기타줄 전부 새삥 까서 기타줄 새로 끼우고 쪼이는 중에 처 터짐 줄은 덱스터꺼 쓰지마삼 올림푸스꺼 사셈 배송은 빠르고 좋았음	0
부착 가이드 툴은 포함 아닌가요? 제품 설명엔 부착 가이드툴 포함인것처럼 해놓고선...	0
프 프리미엄구매평 스스로설치하기힘들지만 그래도 할수잇을정도입니다 카메라하나안와서 늦게보내줬음 ㅜ ㅜ	1
냄새가 오래가서 그것만 빼면 너무좋네요.안정감있고 편안해요.	1
기대보다는 아쉬웠어요	0
신축성이 조금 떨어집니다만 두께감이나 마감은 만족합니다	1
자주자주 갈아줄려고 삿어요	1
별로에요. 마감도 별로.	0
정말너무너무이뻐용 대박이엥여	1
수압에따라 물의 온도가 좌지우지되네요 물을 적게 흘려야 물의 온도가 40도이상 올라가고 물을 좀 세게틀면 30도 언저리까지 떨어집니다	0
가성비 갑 세탁5번이면....좀 마니변함	1
배송도빠르고 넘 예뻐요 자주애용할께요~	1
마음에 들어요 유용하게 쓸게요^^	1
다른댓글처럼 타제품과 같은 양으로 타도 진하지가 않네요.제품별로 맛이 조금씩 차이나나봐요.	0
엄마 사드렸는데 엄청 편하다고 맨날 신고다니세요ㅋㅋㅋ	1
달달하니 먹을만해요	1
구매 잘 했어요~~ 항상 먹던거라	1
재구매 아기 지퍼팩은 늘 이제품만 사용하고 있어요 만족합니당	1
재구매 너무 잘 깨집니다. 그래도 4번째 사용중입니다 ㅎㅎㅎ	1
미세하게 스친 스크래치는 지워지긴 하지만 .. 드라마틱한 효과는 기대하지마시길..	0
그냥 미용실에서 하세요...머리카락 다 상해서 고생만 하네용ㅜㅜ	0
용량 줄이셨죠? 첫구매때랑 다르네요	1
충전이 안되서 교환을 2번햇어요	0
재구매 딴딴하고 속이꽉찼어요 맛과 먹는 질감이 아주 굿요~~	1
완전만족^^^좋아요	1
액정이 갑자기 잘 안눌려요 정말로 불만족	0
재구매 지금 당장 쌀이 없어서 교환하려다가 철회 했는데요 택배잘못인지 업체 잘못인지 모르겠지만 쌀이 다 터져서 와서 기분이 좋지는 않네요	0
지성이 아닌데도 이거 바르고 나면 기름이 몇분뒤에 확 뜬다고 해야되나...사용감 별로에요ㅠㅠ	1
재구매 작년부터 여러번 주문해서 먹고, 얼마전에도10kg을 주문해서 먹었지만, 항상 만족스럽고 맛있는 밤호박 이었어요. 그런데 이번엔 거의 다 노란색에 상태가 너무 안 좋아서 어찌 먹어야할지 걱정부터 되네요.ㅜㅜ	1
주문한 상품 제대로 다안왔어요 주말 이벤트 였는데 찝찝하게 했어요 귀찮아서 그냥 했는데 구매자분들 참고 하세요	0
빠른 릴링에만 블레이드 2개가 같이 움직이고 천천히 릴링시 하나만 움직이네요...	1
패티케어는 여러번 사용하다가 네일케어는 처음 시도해 봤는데 지속력 정말 짧고 실생활에서 서용하려면 티도 많이 나요 비추입니다. 패티는 추천이지만 네일은 비추네요 재구매 의사 없습니다.	0
여러가지 구매했는데 배송이 빠르고 정확하게 왔습니다	1
나무 자체는 튼튼한데 못 구멍 주변이 깔끔하게 처리되지 않아 깨진 부분이 많고 옆부분도 깨져있어요 당장 책상정리가 안되서 그냥 사용합니다 두개나 샀는데 가격대비 상품도 포장도 별로	0
좋아요 다른데 ㅁ비해 양이 많아 좋아요.. 저렴ㄹ하게 산거 같네요.냄새도 없고 잘 먹을거 같네요	1
유통기한 4개월 남은 상품입니다.. 좀 넉넉한걸로 보내주시지. . 애기도 있어 유기농 식품 구매가 잦은데. . 여기서는 유통기한때문에 불안하네요	1
싸게 잘 사머꼬 있슴다	1
싼맛에샀지만 품질은 그 이상	1
싱싱하고너무좋네요ㅎ	1
사진상 제품과 같습니다	0
자꾸 벗겨져서...몇번 하고 나갔는데.. 안쓰게돼요ㅜ 환경오염도 좀 걱정되고ㅜ 좀 더 획기적인 방법이 있으면 좋겠어요ㅜ	1
너무줄이 얇다. . 상당히별로다	0
정교힌고 마음에 듭니다	1
재구매 벌써 다 먹어가네요 나중에 또 시킬게요~!!	1
양말에 붙였더니 양말이 젖어서 축축해져서사용못하고 있어요	1
흘러내리면서 불편함	0
여름 쓰기 적합한 상품입니다	1
걸레가 차량에 착 달라붙어서 밀리지가 않아요.	0
가격대비 좋아요 편하게 잘 쓸수 있을것 같네요	1
기대 이상으로 좋네요~ 여태 이런 농약을 먹었나 싶구.. 과일도 야채도 완죤 뽀득뽀득 하네요~ 재구매 의사 있습니다~ 번창하세요~	1
led를 잡아주는 나사 2개가 없는상태로 배송돼 연락을 하고 나사를 보내주신다고 했는데 안보내시네요. 다시 반품하고 싶었으나 상품이 커서 다시 포장하고 택배부르고 기다리는 시간도 그래서 임시로 다른 나사부착했네요.	0
원단질 좋아요 강추임돠	1
옷걸이 봉이 빠져서 살펴보니 양쪽 볼트가 다르네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 이 장만 그런줄 알았더니 다른 장도 마찬가지... 연락 부탁 드립니다.	1
재구매 진공포장도 잘 되고 쉽게 찢어지거나 하지 않습니다.	1
젖꼭지는 가려지는데 안에 밴드를 붙인 티가 너무남. 피빼고 붙여주는 밴드임.	0
화이트는 아니고 아이보리 색에 가까워요~ 반품하려다 귀찮아 사용합니다.	0
건조도 빠르고 광택도 훌륭해요	1
더럽게 느리게 오는군요.. 그래도 잘 받았습니다 수고하세요	0
비닐포장은 따로 되있었는데 수납원통 스티커가 잘려있어서 뭔가 조금 찝찝했어요	1
또띠아 맛있어요 ~ 애들 간식으로 피자 만들어 주니 좋네요	1
제품뻐르게잘왔는데 함께 구매한 붓은 안왔네요	1
사이즈가 세면대에 안맞아요 버려야되요	0
못난이가 아니라 한입이 옴	0
사춘기 소녀의 다리를 위해 두번째 주문입니다	1
부드럽고 다 좋은데 정작 내구성이 꽝이라 입을 수가 없어요. 그림의 떡입니다. 입기 전 세탁 한 번만에 가운데 덧댄 천이 떨어졌어요. 일회용 팬티보다 못한 내구성에 헛웃음만 나더이다.. 값 더 받고 제대로 좀 만들어주세요.	0
애기가 잘먹는데 별한개 뺀거는 위에 플라스틱 뚜껑이 몇개 깨져서 왓고, 한개는 파편이 씰지를 뚫어서에요 ㅠㅠ 그래서 오자마자 뚜껑 다 제거해고 스푼은 따로 빼놨어용	1
사무실용으로 사용합니다. 좋네요	1
어머니 선물인데 만족해 하시네요!!	1
생각보다 잘 안씻기네요..솔직히 효과를 잘 모르겠습니다.	0
화면상 에서처럼 화려함도없고 빛도안나고 구슬도 작고 복잡하네요	0
진짜바로배송되었구 안에 꿀이꽉꽉차있지 모에요	0
개따뜻함ㅋㅋ싸게잘사서 잘쓰는중ㅋㅋ	1
배송이 엄청빠르고 물건도 좋네요	1
총알오징어 종류가 따로 있는줄 알았는데 새끼오징어네요 오징어 씨가 마릅니다 이제 절대 안 먹을거에요 그리고 냉동이다 보니 해동해서 보면 상태 별루네요	0
지저분한게 묻어왔어요 저렴하니까 원단 얇은건 그렇다 치는데 (얇아도 너무 얇아요)사진에서 보다시피 얼룩이 잔뜩 묻어져서 왔어요 -_-세탁해서 지워질지는 모르겠는데새옷이 구정물 같은게 튄 거 마냥 얼룩이 막 있으니 기분 나쁘긴 하네요	0
본 생리대는 부드러워서 잘 사용하고 있습니드	1
구두를 구매후에 한번 신었는데 어떤 이유인지 모르겠지만 구두에서 구부러 지는 부분이 하얀색으로 변했네요. 구두신으면서 이런경우는 처음이라;;;	0
품질은 괜찮으나 마트의 같은 규격 빨대에 비해 가격이 너무 비쌉니다.	0
방수도잘되고아이도노란미술가운을좋아하네요	1
재구매 예전에도 샀었는데 폰바꿔서 또샀어요 ㅎㅎ	1
쭈꾸미 진짜 신선해용 먹물은 나왔지만 살아 있었어용 진짜 부드럽고 맛있었네용 다음에 또 구매 할께용	1
냄새가 너무 많이나요...ㅠㅠ 화장실들어가면 첨에 머리가아플지경입니다	0
재구매 기부니너무나쪼아요 꺼먼꺼먼꺼먼 쨰키럽	1
만족핮니다 잭 매하려구요	1
배송을 안전 뽁뽁이도 없이 걍 상품박스에 보내다니...정말 당황스럽네욬ㅋㅋ얇은 종이상자에, 안에는 기계비닐이 전부.....ㅋㅋ신기한거는 부서진 곳 없이 배달된거에요ㅋㅋㅋ코드 꼽아보니 불들어와요	0
가리개후 시야가 외곡 되네요	0
굉장히 단단하고, 그립감도 맘에 듭니다.	1
가끔 사용하는데 편하게 잘 안있더라구요ㅜㅜ	1
그레이 그린 둘다 구매했는데 포장이.. 보고 경악했지만 저렴하게 샀으니 그게 어딘가 싶어 걍 쓰지요.	0
고모생신선물로 팔찌 주문했어요 ~ 사진이랑 디자인도 똑같고 마음에 너무 들어요	1
싱싱하고 달고 맛있어요~~추천 다시 주문하고 싶어요~~	1
예쁘네요:) 어린이집 낮잠 이불로 제격인듯하네요	1
너무빡빡해요 약간불편해요	0
예뻐요 근데 쿠션감이 제로에요	1
예쁘네요~좋아요~~	1
벽걸이에어컨 커버 부엉이는이뿐데 삼성 멀티형에어컨에는 영 안맞네요 아쉬워요ㅠㅠ 네모난게 바탕이 위로가있어서 그림도잘안보이구 쭈글이가 핀도없어서 안펴져요	0
아주좋아용 색도예ㅡㅂㅁ	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건쓸물건이아니다 비닐봉지보다 못하다 하루사용료 비싸네요 ㅋㅋ 하루쓰니까 찟어짐 ㅋ 사용자과실아님 폴대끼우는 부분근처가 바람좀 부니 두개다 찟어짐	0
아무래도 중국산 짝퉁인거같은~ 집에 있는 매직행거랑은 좀 틀리네요 싼맛에 샀지만 찜찜하네요~	0
신선하게 배송해 주셔서 감사합니다. ^^	1
제품한개가 뚜껑의 잠금장치가 파손된것을 보내 주셔서 아쉽네요 보내실때 확인 좀 하고 보내 주셨으면해요	0
대최악 주문하지마세요. 진짜 요청한것 개무시하고만듬. 얼마못쓰고 버릴판	0
쇼파나 침대에서 핸드폰 볼때 좋네요.	1
아주 좋앙요	1
저는 이것만 마시는데 맛있어서 좋아요~	1
맛없습니다 최악입니다	0
앉는 부분이 넉넉하고 편합니다~~다리부분의 높낮이가 약간 맞지가 않네요	1
폴로 매니아라서 종종 구입하는데 .. 안에 안감이 보풀이 심하게 일어나서 .. 한철용이에요 ㅠㅠ 가격대비 진짜 별로에요	0
면은 좋기는 한데 ㅠ 얇지않고 그 끈 부분? 테두리? 그게 참 ... 아줌마팬티같아요 ㅠㅠ... 그날일때 한번씩 밤에 입어야겠어요	1
집에잇는식탁이랑잘어울리네오ㅡ~	1
기대했던 것보다는 아닌 것 같습니다. 쓰다보면 세세한 부부에서 조금씩 아쉽네요.	0
패드상태가 뭐가 덕지덕지 묻어있고 써도 되나싶네요 타사대비 다른점이 가격비싼거랑 헥사모양 음각인데 이게 뭐가 좋은지도모르겠구요 패드도 생각보다 말캉하고 높은가격대비 고퀄 패드라는생각은 전혀안드네요	0
불편함 없이 너무 좋아요!	1
좋아요 흑미 맛있어요 애기 주려고 산건데 제가 다 먹고 있네요 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ 아이보리 재료 좋아용!	1
아이가 잘먹어서 주문했습니다	1
가벼운재질로 1+1으로 저렴하게 구매했어요. 6월에 캠핑때 유용하게 쓰일것 같아용~	1
컴퓨터가 자주 부팅되고 에러나서 않좋습니다	0
빠른 배송. 품질도 아주 만족합니다	1
데싱디바보다 손톱 크기가 크네요. 아직 사용전이지만 기대되네요	1
빠른배송. 투명포장속에 맑은착즙, 생강도 적당해서 가족모두 만족해요. 열탕배즙만먹다가 이번에 착즙 처음 주문했어요. 믿을만해서 재구매할듯해요. 번창하세요~	1
쓰고 두드래기 남..	0
모양도 이쁘고, 가격도 저렴하고 잘 산거 같아요. 같이 주문한 가방도 좋네요	1
재구매 매일 어떤 접시로 고를까 기분좋은 고민하게 만드네요ㅎ	1
구겨져있고그저그럽니다	0
넘얇고 발목쪽도 힘도없고 정말 아니네요	0
부드럽고 스펀지도 두툼합니더	1
너쟈너처나재애어더내캐챡	1
용량이 많아요 효과 기대합니다	1
한달만에 왔네요 사과한마디 없고 중간에 연락하니 죄송하다는 말뿐.. 다시는 여기서 주문안할듯요	0
소리심해요	0
가동을 해 봤는데 벌레는 한마리도 들어가질 않네요	1
깔끔하고 제작하기도 쉬워서 좋아요	1
개껌잘먹는앤데 이건먹다남기네요	1
생각보다작음 생각ㅂ느다작음 아이들이 좋아하지않아서 사놓고 사용못해봤네요ㅜㅜ 쿠션감이좋타는느낌이없어요ㅡ	1
재구매 배송은 빠르지만 포장박스도 완전 뜯겨져있고 내부의 박스도 1개 빼고 전부 부서져왔어요 만약 내용물이 터져있었다면 반품했을거예요	0
구기자 밥은 해 먹어도 좋네요.	1
배송 겁나 오래 걸리고 ㅡㅡ 진짜 커버 기다리다가 다른데서 또 샀네요 ... 아무리 저렴하게 팔아도 배송 너무 했네요	0
집이 러브하우스가 됐어요 가성비 너무 좋아요 배송도 빨라요	1
만족해여~ 좋습니다.!!	1
무난해요.. 무게감도 적당하고 좋은데 테조절이 어려운분은 그냥 안경점추천드려요. 전 테조이다 망쳐서..ㅠㅠ	1
색도 예쁘고 디자인도 마음에 들어요~^^	1
상품은 귀여운데... 그냥 투명케이스에 안에 보호스펀지 끼우신 상태로 그림을 입히시나봐요.. 아이폰11시리즈는 카메라 면이 넓어서 많이 짤리는 단점이 있어요ㅠㅠ	0
사람답게 장사합시다 이런물건 보내었고 sold out 대단하시네요 무슨생각으로 이렇게 사시나요? 사람답게 장사하세요	0
사실 가성비가 좋아서 얼른 샀는데 왕초보라 그런지는 몰라도 여성용 치고는 너무 무거워요. 엄청 후회중입니다. 급한 마음에 샀더니.. 힘 좋으신 여성분이 아니면 사용하는데 무리가 좀 있을듯해요..제품대비 가성비는 넘 좋았는데~	0
배공중 박스가 찌어져서 기스가 나서 왔네요~~ 성능은 아직 작동을 못해봐서~~	0
별로에요.. 돌아가고... 노노	0
너무불편합니다 비추합니다.	0
정리 정돈에는 많은 도움이되지만 약한힘에도 봉이 밀립니다 시계방향으로 돌려서 꽉 조였는데도 손으로 누르면 눌리는 정도...	1
아주맛좋고..만족해요 감사합니다..	1
별로예요~쏘쏘~다시 구매 의사없음.	0
오일이 투껑은 미개봉이나 투껑자체가 약간 틀어져 오일이 새서 왔네요	1
재구매 사용전인데 좋을거같아요	1
신선하고,좋으네요^^ 맛있고,신선하네요~ 해초류를 인터넷에선 첫 구매했는데,염분기도 글케 많지도않고,양도 2인먹기 좋으네요~~	1
정말 끊어지지도 않고 운동하는데 최고인거 같아요!	1
세수대야가 잘 안걸리는 곳도 있네요.	0
디자인 이뻐서 선택했는데 튼튼하고 좋습니다 그리거 앞에 전등설치하니 분위기 있습니다	1
재구매 잘받았습니다.잘받았습니다.	1
매일써요 다른것들보다 덜건조하고 트러블이 적어서 쓰기조아요	1
잘 사용할게요ㅎㅎㅅ또 이용할게요	1
튼튼하고 예뻐요~~ 청이랑 피클 담가놓으니까 예쁘네요~~^^	1
재구매 느무 조아 완전조아!!!	1
크기가너무작네요싸이즈생걱하거랫지머 실망...역시나생선은인터넷으로안사는걸로...	0
반품귀찮아서 삼	0
아주 조아요 다음에 또 살게여	1
재구매 빠른배송 냄새가 좀나네요	1
믿고사용할수있는제품감사합니다 따뜻하고오래가고좋아요	1
너어무 예쁘고 생각보다 엄청 얇아요. 1인가구에 딱!	1
엄청 좋아요! 지인선물 해드렸더니 딱입니더	1
활용도 높은 주방 브러시 제품 정말 잘 사용하고 있습니다.	1
고추장을 입맛대로 만들수있어서 좋아요ㅎ	1
처음사먹어봤는데 너무 실망이 많습니다	0
실물과 다소차이가있네요	1
컴퓨터 바이러스 먹을까봐 구매햇는데 가볍고 좋네요 케이스가 따로 판매하는 건가요? 아니라면 그건 좀 아쉬웟던 것 같아요	1
여행 출발 전에 맘이 놓입니다!	1
충전도 잘돼고 너무좋아요	1
부러진게 와서 환불하기 귀찮아서 그냥 버리고 그냥 근처 부품대리점 가서 샀음	1
배송은 빵라서 좋았는데 5개 샀는데 하나가잎이 깨져서 왔네요. 비싼것도 아니고 다시 보내달라하기 민망해 그냥 씁니다	0
기구가 제가 쓰기엔 작아서 불편하고 허리가 아픔	0
봉지 다 터져서 옵니다~ 선물용이라면 최악이에요 따로 사탕 담을 통 사셔야해요 ;	0
전에는 맛있게 먹었었는데 여름갓이라그런지 물이 많이생기고 맛이덜하네요 님들참고하세요.	0
제품이 더러운 뭔가를 닦은듯하게 왔어요. 어자피 더러워질꺼라 쓰지만.. 제품 받았을때 기분은 별로였습니다.	1
아주 좋아요.탄력도 뛰어나고 일회용이긴 하지만 속장갑용으로 쓰는것이라 아주 적당해요.여러번 사용할수 있엉요	1
저렴한 이유가 있어요ㅠ너무 질기고ㅜ	0
흘러내려요.. 그래서 별로라고 그러 그래요를 눌렀습니다. 그런데 가격은 뭐.. 착했어요	0
사용가능기한이 너무 짧아요... 만들어진게 2017/11/14인데 2020/11/14까지라는게 좀 찝찝하네요	0
재구매 향이오래가고. 은은해서 좋습니다	1
확실히 사이즈가 커졌고 재질도 별로여졌어요.. 친구한테 팔려구요ㅠㅠ	0
수납공간도 맘에들고 인테리어효과도 좋아요 가성비 굿이네요	1
전혀 다른색이 왔어요.	0
편하고 좋은데 얇아요	1
역시나..한달사용 리뷰입니다. sns에서 보고 혹해서. 결국 사고 두번썼을까용. 비슷한 색상이 있는 분이라면 지름신을 멈추시길 바랍니당	1
말리 코코넛 워터 처음 구매해 조는데 가격도 다른데보다 착하고 맛도 좋우네요 여름철 이온음료댜시누먹어도 좋고 스무디에 넣어 갈아 마시기도 좋아요	1
선물했는데 친구가 좋아해요	1
좋아요 가격대비 품질이 좋은	1
촉촉한 건 잘 모르겠고 확실히 말씀하신대로 트러블 케어는 안되네요 특별한 건 잘 모르겠어요 오히려 트러블이 더 나는 것 같기도 하고	0
메모보드는 맘에 드는데 같이 주문했던 보드펜 두개중 한개가 자석이 없이 그냥 왔더라고여..반품보내기 번거로워 그냥 씁니다. 보내실때 확인다시하고 보내셔야할듯합니다.	0
굿 다이와 피쉬데바 원하던 제품이 제게 왔습니다 날도 서있고 접이식이라 휴대도 편합니다.	1
배송빠르고 붓기가 쑥쑥빠져요	0
액상분유 데우는 용으로 샀어요 가볍도 액상분유도 2개는 들어가 4개월 아기 반나절 외출에 좋아요 다만 열선부근에있는 분유만 데워져서 중간중간 확인은 해야할거같아요!	1
본드로 붙인자국이 너무심하고 본드냄새엄청나요	0
알이 너무크고 똥도 부석해서 별루예요ㅠ	0
황금변 강추입니다 잘먹어요	1
나쁘지않습니다. 그냥 저렴한 가격으로 색감까지 원하면 주문하긴 굳	1
재구매 너무커서 맛이 그냥 그랬어요 당근은 작은게 맛난데	0
그냥 먹을만 해요	1
제조일로부터 2개월이 유통기한인데 8월 20일 제조된걸 보내다니 참나	0
친절해요ㅎㅎ	1
펌프로 뚜껑교체가 어렵네요	0
생각보다 그냥 그래요~ 엄마는 머리가 아프다고 하네용 페인트 냄새 계속 뿌려볼 예정입니다.	0
감기랑 상관없이 매일매일 먹는 비타민C도 큰 용량으로 비치해두고 먹습니다. 배송빠르고 좋네요. 자주 이용할께요!	1
배추김치가 너무 짜요.. 짠 음식에 예민하지 않은편인데 이 김치는 너무 짜요.. 그냥은 너무 짜서 못 먹을거 같아서 무 썰어서 김치랑 같이 버무려 났어요.. 그래도 짜면 버려야죠..	0
푹신하고 좋아요 미끄럼방지가 있어서 더 좋네여	1
재구매 잘 받았습니다~ 넘나 좋아요! 색도 이쁘구요!	1
이거 왜 충전기는 않오고 배터리만 온거죠	0
주황색신청했는데 분홍색이 왔네요 교환신청하고싶은데 귀찮아서 그냥 쓸테니 앞으로 이러지 마세요	0
튜브형이 쓰기 편해서 더 좋은 것 같아요.	1
굿ㄴㅁㅋㅌㅇ	1
뒤에길이가좀잛은거빼고는괜찬네요작업복할려고산거라잘입을께요	1
겨울옷은 니트가 많아서 사봤어요 향도 좋아요	1
틈새 바람을 막아 줘서 좋아요~^^	1
이쁘긴한데 물이 많은데도 불구하고 이틀만에 거의다 시들었어여 ㅡㅡ 너무 다 자란걸 주시기도하고 잎이 중간중간 색이 변해서 그런부분 다 정리하고 꽃았는데도 시드네여 ㅡㅡ 이틀 이쁜값 치고는 비싸고 다시는 구매 않할듯여	0
세제 구매했다가 맘에들어서 섬유유연제도 구매했어요	1
고리형 반신반의하면서 삿는데 역시나 당고머리잘안됩니당 밴드형을 사소서	0
워치 충전 시 발열이 매우 심하구요. 케이스 빼야 충전이 되고... 약간 애매합니다. 정품 아이폰 실리콘 케이스 사용중인데...	0
길이가 짧아요 그리고 목이랑 등이랑 똑같이 파여있어요	0
먼지가 많이묻어있어요	0
효과 없는거같아요 그냥 뿌리는가루 그게 짱임	0
항상 쓰던거예요. 좋아요 ㅎㅎ	1
엄청나게 커요 이렇게 클줄 몰랐네요	1
맛이 아주 좋습니다 캬하 소주 각	1
속옷이 비쳐요~~안에 나시 입어줘야되서요	1
강아지가 엄청 좋아해요 폭신하네요	1
아직 써보기는 전이지만 워낙 좋다고 하니까...	1
빠른 배송 박스손상 심함	0
그냥 코스트코갈껄. 두개주문했는데 각각 배송비 내게하면서 두개합쳐서 비닐에 둘둘말아서 보냈음. 액체류인데ㅉ	0
USB는 잘되는데.. SD카드는 조립을 잘못했는지..카드자체가 안들어가네요..	0
선물받은 분이 좋다고 하시네요	1
너무비쌈........	0
특ㅇ한 메뉴 맛잇엇어요	1
오랫동안 여기서 김치 시켜먹었었는데, 맛이 전과 같지 않네요. 문의드려요!	1
66인데 바지가 좀 타이트한 느낌이네요 옷재질도 별로 좋은거 같지 않아요	1
사실..기대를 많아해서 그런지 조금 실망했어요 그래도 가성비생각하면 괜찮아요	1
냄새 안 빠져요. 아직도 얼굴 근처에 가까워지면 고무 냄새 오지게 나요. 세제로 닦고 스프레이 뿌리고 별 짓 다 했는데도 안 빠져요. 그래도 제품은 튼튼하니 남편이 잘 씁니다.	0
배송은 빠르구여~집에서 속옷 불편한데 입긴싫고~안입자니 민망해서 구매했는데~오 사이쥬 커여ㅎㅎ 보통 사은품은 한배송지에 한개만 주는데 여긴 두개 구매했다구 두개를?ㅋ 쎈쓰터지시네여~사용해보구 재구매 결정할께여ㅎ 좋았음 좋겠네여^^	1
택배 받자마자 냄새나서 울세제로 세탁후 욕실앞에 놓고 사용하는데...도저히 쓸수가 없을정도로 발에 묻어납니다. 온집안이 개털날리듯 털(?)이 날리는데~~~정말 할 말이 없네요	1
블랙으로 모두 주문했는데 2개는 잘못왔네요 손잡이 부분도 더럽게 뭐가 많이 묻어있네요 크개 상관은 없지만 새제품 받는데 기분은 좋지는 않네요	0
아주 맘에 들어요! 나배리3개맡3ㅡ내나즈나다3ㅐ나으2ㅐ나나뱁나자ㅐ나다자내다자자어3ㅏ내누3ㅐ너아3ㅐ넝3ㅐ나나3ㅐ나나	1
배송은 빨랐으나 배송기사가 현관복도벽에 부딪치는 소리가 들릴정도로 심하게 놓고 가서 얼마나 맘조렸던지....사용은 더해봐야겠지만 뭔가 조작이 불편할것같은 느낌....	1
새서왔어요	1
사실려는분들 참고하세요 순정보다 훨씬 어둡습니다 한짝 갈아끼고 비교해서 오 확실히 하얗네 하다가 둘다 갈아끼고 ㅈㄴ어둡네 하면서 망연자실했습니다. 결론 ㅈㄴ 어두워요 ㅡㅡ	0
현장할인이 더 저렴하네요 ㅠㅠ	0
이거 뿌리면 정말 벌레가 안 보입니다. 저희 집이 오래되서 각종 별레들이 창고?에서 많이 나오는데... 좋네요 ㅎㅎ 근데 꼭 이거 사용하실때 마스크와 장갑 착용 후 도포하세요!!	1
퍼퓸이래서 향도 기대했는데 다른 바디제품들보다도 향이 약한 느낌이예요 대용량이라는것만 좋네여ㅠ	0
영상속에 이미지와 너무 다른 색깔에 놀랬구요 비싸기만 할뿐 맛은 너무 없더라구요 아마 제철이 아니여서 그런것 같아요. 너무 오래된 상품이 아닌가 싶어요 완전 꽝!!	0
매일 10분씩 짐볼 운동을 했는데 바람도 안빠지고 좋네요 다만 고무냄새는 조금나요 그러나 사용하는데에 지장은 없습니다	1
반품이 귀찮아서 그냥 쓸려고 하는데 블랙과 브라운 인데 남색과 브라운 을 주셨네요... 반품 심히 고민했습니다.. 어두운데서 챙기셨나보네요.. 이해하겠습니다.	0
좋아요 ㅎㅎ 요즘 매일 사용 하고 있어요생각보다 산뜻하고 가벼워서 좋네요샤워후 간단하게 오일 마무리 ㅎㅎ가격도 착하고자주 애용하고싶어요 ㅎㅎ	1
서랍장이 아귀가 맞지않아 싼티가 나고 옷걸이가 넘 앞부분에 있어 옷이 많이 튀어나와 정돈되지않아보입니다 그나마 다른 브랜드보다 싸다는게 좋은점이네요	0
기대 이상이네요 제가 찾던 제품이예요 지갑도 되고 휴대폰도 들어가서 너무 좋아요 노트 8이 들어가고도 조금 여유있어서 차키도 넣고 다 들어가네요 완전 맘에 들어요	1
아직 제대로 써보지 않아서 모르지만 리뷰들 믿고 써보겠습니다~ 우선 배송 빨라서 점수 높게 드려요! 번창하세요ㅎㄹ	1
배터리 문제인지 시간이 너무짧아요 ㅜ	0
좋은데 비누 꽃이 넘무 적고 풍선이 샊깔이 한종류만 들었네요 그게 조금 아쉽네요 그래도 잘받아서 좋게 잘 썼어요 고마워요	1
집에서입을옷은아니엿네용ㅋ 가격대비굿	1
음.. 별기대안했는데 시원하네요	1
배송도 빠르고 제품 좋아보이네요. 잘 쓸게요~	1
맛있어요 대신 한개만먹어야되는데 맛있어서 세개먹었어요	1
층간소음으로 신으려고 구매했어요. 여름에 신기이쁘네요^^	1
재구매 역시 밥맛이좋아요 항상먹어용 짱	1
블루투스 접속이 한번씩 끊어 지네요...	0
. ----------- 제 불찰입니다. 판매자분 답글 감사드립니다.	0
싸고 맛있고 한끼밥으론 딱입니다	1
저는 잘 사용을 못해서 그런가 효과가 없네요	0
판석깔고 차광막 쳐주니 올 여름 멍멍이 더위탈출 성공입니다!!!ㅋㅋ	1
배송이늦음	0
시래기는 완전 망했어요 ㅠㅠ 찔겨서 못 먹을것 같아요 ㅠㅠ 찔긴 겁질를 벗겨도 줄기안에 찔겨요 ㅜㅜ 잎새만 먹고 다 버렸어요 ㅜㅜ	1
개인적으론 효과가 하나도 없어요.. 접착력도 엄청 약하구요. 연습하는데 다썼습니다..	0
아기 처음 먹이는 간식인데 참 좋아하네오!	1
맛있겠지요?ㅋ	1
약간 불량이 왔는데 그냥 씁니다	1
별로좋진않네요. 뭐 이가격에 음질이 좋은거 바란거가 잘못이겠죠. 왜 2개나 샀는지 제자신을 모르겠지만. 하나는 아예 잡음이 납니다. 귀찮아서 그냥 씁니다.	0
안쪽이 약간 접혀졌는데 신을때마다 신경이 쓰이는데.. 신다보면 무감감해지겠죠머	1
예전에 러브스펠 항을 좋아해서 샀는데 오랜만에 맡으니까 퓨어가 더 좋네요...ㅎㅎ	1
기장이 쫌 짧고 생각보다 톡톡해요	1
재구매 두꺼워서 낭비가덜해서좋아요~	1
재구매 저렴하게 매번시키는 아기 우유입니다^^	1
재구매 태어나고 분유는 계속 힙으로 주고 있어요 무엇보다 황금변을 봐요	1
부모님과 맛있게 먹었습니당😊	1
종이로 조립하는거라서...좀 허접 가격대비 비추	0
재구매 국내산보다 뉴질랜드산이 더 맛있는거같아요 저는 ㅎㅎㅎ 이주만에 3키로 다 먹고 또 주문합니다	1
디자인 재질 모두 만족합니다!	1
오래서 있는 직업인데 스타킹 신고나서 다리가 덜 부어요	1
맛은 그럭저럭..많이 안단건 좋은데 같은 상품 최근에 가격이 반쯤 다운되었네요ㅠ 동상이* 이윤*씨가 먹길래 바로 구매해본건데 가격이 너무 떨어져서 황당했습니다..	0
생각보다 너무 가벼워서 겨울 패딩 2개를 걸면 넘어지내요 다음에 다시 사진 않을꺼 같아요	0
싼맛에 샀지만 이정도일 줄은.. 스크래치 오만상 있고 약하고 녹슬고 진짜 별로에요 그냥 반품하기 귀찮아서 던져 놨어요 이딴걸 파시다뇨	0
본드로 팁 안붙음. 다 버림	0
작년에 10개정도 사서 써봤던거라 마음놓고 전이랑 같은옵션으로 주문했는데 원단부터 사이즈까지 전부 달라졌어요... 변경사항에 대해서 사전고지가 있었다면 고려해서 옵션선택 했을텐데 흠	0
생각보다 너무너무 별로예요.. 지속력도 꽝이고...	0
옆으로 와서 좀 샛어요	1
편해요 편해서 3장삼	1
제스타일이아니고 양념이너무 아쉬워요ㅠㅠ	0
착용감은 편한데 단독으로는 티가 나서 사용하기 그러네요. 두꺼운 옷은 모르겠는데, 얇은 옷은 티 나요. 특히 밝은 색 옷은. . 자연조명에서는 티나서 움츠러들게 되네요. 여름 옷에 입으려고 샀는데 별로예요.	0
디자인이뻣는데 직접보니 별로구요 견고함도없네요 고급진느낌은없어요	0
좋아요 아직 사용은 안해보ㅓㅆ지만 부모님 선물드리력ㅎ 구매했어요 좋아하실꺼같아요 무게도 그렇게 무겁지 않구요	1
음.... 포장은좋은데 배송이 좀 느린게 아쉬웠어요 그래도 제품은 싸고 좋아요.. 구매하실분들참고하세요	1
아이가 혼자서 화장실 사용하기 시작해서 구매했어요 가끔 일반 물티슈를 변기에 버려서 급하게 구매했습니다 아이들 피부에도 안전하게 사용할 수 있어 안심이되네요	1
배송 빠르고 좋아요	1
상품 좋습니다.. 공간도 넓고, 설치도 간단하네요.	1
처음에 기스가 크게 있어서 기분나빳지만 사용상 문제는 없어요	1
너무너무 기대됩니다. 포장도 너무 깔끔합니다.	1
빠르고좋네요.다음에도기회가된다면 구매하고싶네요	1
단팥맛이 제일 별로에요 흑임자나 인절미는 맛있는데 단팥이 맛없는지 좀 별로에요	0
같은걸 2개시켜도 개당 배송비를 내야하는것도 이해가 안가고... 프레임끼리 붙지도 않고 다 떨어져서 보기도 좋지 않네요... 동서가구 이제는 거르려고합니다...	0
진짜 실망했어요. 옛날것이네요. 사용하기도 불편하고 잘떨어지고 색도 발해서 기분도나빠요.	0
,a/,s 난 메모리는 어찌처리 되는지 받고 쓸께요	1
도저히 신고 걸어다닐수없는 제품	0
마시썽ㄱ득브븍즉ㅈ그	1
빨대는 다 불량 집에 빨대 없었으면 어쩔뻔 여서만 시켰는데 속는기분	0
배송빨라요! 색상도 괜찮아요	1
상품이 별로 질이 안좋습니다 제대로 쪼여주지도않고 다른 업체상품 썼을때보다 가격은 더 비싼데 질은 더 안좋네요 여기껀 안사는게 좋을것같습니다. 그냥 돈버린것 같네요.. 한번입고 안입습니다.	0
재구매 생각보다 튼튼하고 예전에 구매햇는데 또 구매해요 재구매의사 !!! 완전	1
가볍고 보관도편해요 용량이 정확해야 음식맛도좋아진다해서 구매했는데 만족스럽습니다 크기도작고 보관도편하구요 컵이나 그릇에담고 정량도잴수있어요	1
아직 사용전이에요~좋다고 들어서 사용해보려고 주문했는데 향은 나쁘지 않아요~	1
식빵.롤빵삿는데확실히 설탕들어간게맛잇네요.ㅎㅎ짜맛잇어요.애기도잘먹네요	1
배송빨랐어요. 자취하는 저에게는 없어서는 안될 비비고시리즈	1
같이동봉된 다이소 만능스펀지가 세척되는 주력제품이고 본품인 스프레이 자체 세척력은 일반천에 묻혀닦았더니 아예없네요 매우비추입니다 !!!!	0
삑삑소리나는거 그리고 데워서 타이머 해놨는데 물병 드는순간 자꾸 전원이 꺼져요 한번이 아니고 자꾸 꺼져요 짜증나요 ㅡㅡ 새벽에 우유타다 꺼지면 다시켜서 보온설정 온도설정 시간설정 해야하는데 누를때마다 삑삑 소리나서 온 집안에 울려요 짜증나요	0
갠춘 ㅋㅋ 불량인줄알앗는데 잘되네요	1
고기잡다가 부러지겠어요ㅋㅋ부품도없이오고바로버림	0
수분크림 바르기 전 후 비교를 원해서 구매했습니다. 바르기 전보다 후가 수분도가 낮은데 기계 문제인지 수분크림 문제인지 모르겠네요.	0
사용전이에요 운동하는 남편 위해서 샀답니다^^	1
사이즈가 정확해요. 뚜껑도 깔끔하네요.	1
배송은 하나로 같이 오면서 배송비는 왜 두개 다 받는 이유는 무엇이죠?	0
잘 닦이고 좋은데 소리가 좀 나네요	1
ㅋㄱㄱ쓸만하네요 크기별로잘라서 욕실이랑 주방에놓았어요굿	1
완전 싸구려!	0
이쁘고 견고하니 맘에들어요	1
산지 얼마 되지도 않았는데 충전기 연결 문제 때문에 버렸어요 돈낭비 했네요.	0
정식 수입제품은 한글패키지 인데 이거는 영어로 되어있네요. 제품도 터져서 왔습니다. 반품하기 귀찮아서 그냥 버렸습니다. 돈 조금 아끼려다가 이상한 제품 왔네요.	0
쓰기편해서 좋아요~맘에들어요	1
포장 열었는데 박스가 반품한 물건 보내준지 알았어요.. 박스를 쓰는건 아니기에 그냥 쓰려구요 ㅠ 그리고 냄비는 특성상 까짐이 있는건지 잘 모르겠지만 까짐이 여러군데 있었어요 사진으론 잘 안보이네요 ㅠㅠ 예민 하신 분들은 여기서 구입 하지 마세요	0
생각보다 당도도 떨어지고 두개의 크기가 다르네요. ㅜㅜ 후숙이 덜된건지. .ㅠ. ㅜ 좀 실망스러웠어요. .	0
잘 받았습니다 저렴히 잘 산듯해요	1
자전거타고 사용하고 있어요	1
한치수크게구입하세요	0
지퍼부분이 열려서 온게 밌어요	1
부서진채로 배달 왔어요 급해서 그냥 씁니다	0
상품이 깨져서왔어요~~ㅜㅜ	1
아직 써보기 전이라사 잘모르겠네요	0
패드가너무작아오ㅜㅜ신생아용.얇고ㅜㅜ 제가잘못보고샀나바요.디쟌은이뻥ᆢ	0
장시간 사용은 불편합니다 넘 불편하네요. 잘못산듯!	0
솔이 너무청소하기 안좋아요 화장실 부착한건 깔끔하고 이쁘지만 실용성은없네요	0
클렌징워터 여러개 써봤는데 홍차수가 베이스라 그런지 피부자극이 전혀 없었고 이걸로만 지우고 물세안도 안하고 자봤는데 트러블도 없었어요 지금까지 썼던 클렌징워터중에 갑오브갑입니다	1
정사이즈 인데도 들어가지 않아요. 3번째 구매인데 이건 대실망 ㅠㅜ	0
항상 애용하는 알로에 재구매	1
배송도 빠르고 성분믿고 주문해요	1
은근 우솝 넘 이쁜듯 기존에 없던 느낌이라 더좋네요 넘좋습니다	1
파베 초콜릿 틀로는 뺄때 부러져서 별루네요	0
배송만 빠르네요 침낭에상태는 별로였어요 마감부분에 실 다튀어나와있네요 하자확인해주고 보내달라했는데 확인을 안하고 보내신거 같네요 급하게 써야되서 반품을 안하네요	0
리뉴얼 되기전 모래 사용 후 처음으로 다시 주문해 봤어요 역시 참 좋아하는 모래네요~^^_	1
가격이저렴해서좋지만 견고하지않아요. 여러개주문했는데 불량 있습니다	0
분명히 새로 리뉴얼 되면서 돌리는 형태가 아니라 누르는 형태라고 해서 구입했는데 세개 중에 가장 비싼 키티가 돌리는 형태이고 포장도 누가 사용해놓은거 다시 넣은 것처럼 되어 있어요 ㅠ	0
손잡이 부분이 좀 두꺼워요 ㅜㅜ	1
양말이안벗겨져요절때~~~~	1
사이즈좋고 편해요ㅋㅋ	1
생각보다 너무 약해서 샴푸올려두고 펌핑하면 옆에 있던게 다 떨어지네요....	0
싱싱하고 너무 맛있었어요	1
젤네일 많이해서 얇아진 손톱에 좋은거같아요!!	1
모니터 뒤에 필립스 휴스트립 옴겨 붙이면서 구매했는데 사진처럼 양면에 단면 붙여 놔도 30분도 안되서 저렇게 벌어지고 하루지나면 다 떨어짐. 양면만 붙여 뒀을때는 30분도 안되서 떨어짐.	0
