text
도는 걷기 행사가 외국인 주민에게 우리 문화의 우수성을 알리고, 서로의 문화를 이해하는 계기가 될 것으로 기대하고 있다.
내 돈 돌려내...
남자의 영화.. 꼭 놓치지 말아야 한다.
막노동 일당이 얼마인데. 닥치는대로 일했는데.. 한달60? 거의 일 안한다고 볼수있음..
윤통이랑 윤핵관 안철수는 다 계획이 있었구나. 대단하다
문정권 부동산 폭등엔 이런 뒷돈쳐먹고 아파트 광고해주는 기레기들도 한몫했지~
중복업무 태만업무 공무원 좀 줄이고 현직급의 하위급수를 신설해서 농업분야는 그 하급공무원으로 채용하자 정년은 70세 그 이상은 건강검진 통과하면 반기단위 계약직으로 전환 최저임금을 낮출수 없다면 이방법만이 대한민국 농업을 지킬수 있는 유일한 방법중 하나가 될듯
이미 내마음속엔 이재명 대통령💙 윤석열 빨리 탄핵시키고 이재명 대통령님이 이나라를 다스려야 한다!!💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
그냥 살아라 뭘 잘했다고 항소하는지 피해자는 살수있는 40년이상을 빼앗겼는데 무슨 자격으로 자유를 누리고 싶어 항소하는지... 40년이 아니라 사형을 받아야하는데 40년도 말이 안됨
그는 아랫집 사는 이웃입니다.
더 까보면 알겠지
쟁점은 19일로 넘어가는 새벽 무렵 안 전 지사 부부가 있던 2층 침실에 김씨가 몰래 들어왔는지였다.
윤핵관이 이준석의 밑밥이다 그럼 쌍욕하고 거짓말하는 윤통도 같이 징계에 회부 해야지
나의 먹이가 되어줘' 를 번역해 주세요.
조국 까는 벌.,러지 학벌 보고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망가짐을 불사하는 두 사람의 열연이 연신 웃음을 자아냈다.
아이디어 개쩔고 ㅋㅋㅋ진짜 기발함 ㅋㅋ외계인매력잇으!
국민웰빙은 객관적 소득, 건강, 심리적 행복 같은 개인적 웰빙뿐 아니라 사회적 관계, 신뢰, 공정성과 투명성 등의 사회적 가치가 얼마나 체감되는지를 보여주는 사회적 웰빙을 포괄한다.
존나 천룡인이네 저딴걸
모지리가 큰.일 했네.
그 뒤 진행되는 ‘방과후 과정'의 추첨에서 떨어지면 오후 시간 아이를 맡길 데가 없어 맞벌이 가정은 발을 동동 굴러야 했다.
미치겠네 진짜 살다살다 이런 정부는 처음이야 국민들이 너네땜에 더 쪽팔려 죽겠어
앞서 지난달 4일 발생했던 사고로 차량을 타고 인근 도로를 지나던 송모(69)씨가 숨지고 55명이 부상을 입었다.
검수완박법처리때 국민의견 한번이라도 물어보았느냐 위장탈탕도 모자라 회기쪼개기등 불법으로 처리할때는 괜찮코 청와대민정수석실밀실인사 주물럭을 공식적으로 공개화해서 한다니까 머 어쩌구어째 그것도 조국집회 참가 셀카주인공 앞세워서 ...그러면 황모의원 복사판 보장된다냐 국힘의원들 머하는거냐
한강 메꾸면 서울 사람들 씻을 물과 머실 물은 어디서확보하게??? 지능이 있냐???
허식 이 인간이 거의 동물수준이구만! 이런 놈이 인천시의회의장하니까 보이는게 없나보지? 에라 이 덜 떨어진 놈
실내는 주방/식당 옆에 알파룸을 조성해 입주자의 니즈에 따라 다양한 공간으로 활용이 가능할 수 있도록 했다.
청계천 자율주행버스 다니더라 ~~~~ 버스도 전면 자율주행으로!!! 국민 대상으로 양아치짓하는 노조는 꺼져라!!!
개인보험, 단체보험 상관없이 가입되어 있는 경우, 차후 가입시 자동으로 중복가입 제한되는 시스템 구축해야! 가입 할 땐 고객이고, 청구할 땐 호구만드는 보험사 이젠 정신 차리게 하자!
이 영화 코미디라면서?
이번 행사는 여성친화 기업체의 노하우와 여성이 일하기 좋은 기업환경 조성 분위기 확산을 위해 마련됐으며, 박정란 경기도 복지여성실장을 비롯해 경기북부 시·군 여성부서장, 여성친화기업체 대표 30명, 유관기관장 등 총 70여명이 참석했다.
ㅋㅋ 맨날 이상한 것만 건드네 ㅋㅋㅋㅋ
"여태한번전화온적없슴""적극지지100퍼:전정권보다훨잘한다"""
압수 당시 일부 상자의 겉면에는 조 전 부사장을 의미하는 것으로 알려진 ‘DDA’라는 글씨가 적혀 있었다.
G마크는 생산단계부터 농약과 항생제 사용을 최다한 억제하는 등 뛰어난 안전성, 소비자시민단체가 참여하는 철저한 사후관리 등 소비자에게 건강하고 안전한 먹을거리를 제공해왔다는데 호평을 받았다.
경주시 관계자는 “관사는 과거 임명직 기관장의 숙소제공을 위해 설치됐지만 최근 민선시대에 맞지 않아 운영하지 않는 추세”라며 “앞으로 구체적인 운영계획 및 전시계획 등을 수립하고 시민들이 편하게 이용할 수 있도록 하겠다”고 밝혔다.
2차 웨이브도 이젠 하락세로 들어갔구나..몇 달 있다 3차 웨이브도 올 건데 이 정도로만 잘 지나갔으면 좋겠네.
당사자인 윤대통은 이 삼류 소설같은 사태를 하루빨리 수습하고 국민을 위한 정치를 하라 민생을 살피라 국힘당아 소설 그만쓰고 일을해
그 중 한대는 유동균 구청장이 업무용 차량으로 사용한다.
부동산 투기꾼, 악질 돈벌이 유튜버에 속아서 상따 했으면 본인이 책임 져야지... 정부에서 그렇게 위험하다고 말렸는데 영끌하더만... 쯧쯧
카카오는 자회사들 다 팔고 메신저만 남았습니다. 선믈 쿠폰을 얼마나 팔아야 지금 주가 합당할까요? 아직 멀고도 먼 합리적 주가 꿈으로 뒤덮인 구름속을 거닐다 추락중, 아직 70%추가 하락해야함. 이론상 10분의 1토막도 과함! 생양아치 자회사 고점에 다 팔고, 카카오는 하는짓이 투자은행 넘어섭니다. 벌써 평생벌돈 다 벌어서 오너는 관심도 없는 듯.. 그저 개미지옥!
로스펠드가 발포하기 몇 분 전 인근에서 차량 총격 사건이 발생했으며, 로스펠드는 로즈가 타고 있던 택시를 범행 차량으로 의심해 차를 세우도록 했다.
윤석열 집권한지 얼마나 되었다고 ㅋㅋ 밑도 끝도 없는 편들기는 그만해
또 거지 많이 양산한다
뿅~~!
저는 일요일이나 토요일 저녁에 시간이 됩니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신나갔냐?ㅋㅋㅋㅋ
어린투우가 희생되는건가?
광주 전남 공공기관에서 일해본 경험으로 말하면 아직도 80년대 형님 아우 하면서 정부돈으로 사업 벌이고 지인들 업체가 다 해쳐먹고 말도 못함 ㅋㅋㅋ 전국지자체 비슷하겠지만 여긴 진짜 어휴...
김남주와 채정안 역시 매력적인 여자들이다.
정부뭐하냐 진짜 욕나오네
영상보고 귀여운 맛에 별 기대없이 구입해서 해봤는데 시간 가는 줄도 모르고 플레이 했습니다. 다 좋은데 한국어가 지원 되지않아서 너무 아쉽고 이동이 조금 불편합니다. 꾸준히 플레이 할 것 같습니다~
프리호남을 지지합니다.
상대의 관점을 이해하는 첫 번째 방법은 ‘서로 입장이나 생각이 어떻게, 얼마나 다른지 확인하는 것’이라고 지도했다.
드디어 공장 발전소 가동하나보네.. 윤석열포함 정치인들 아무도 중국발 발암먼지 발언 1도 없는걸로 봐서는, 지금까지 늘 그래왔던 것처럼 즈그들 밥그릇 싸움, 뱃대지 기름채울 것들 임에 분명하다. 이보다도 국민들이 들고 일어서지 않는것이 더 천인공노할 일이지. (반박시 니말이 맞어)
무더위에 지친 돌 하나가 빛바랜 녹색의 강에 떠 있다.
검찰의 보완수사요구권이 있어도 경찰이 드루킹 댓글조작 사건처럼 정권 실세나 유력 정치인이 연루된 사건을 알고도 덮는다면 막을 방법이 별로 없다.
너무 좋은 드라마 볼수있어서 월화가 너무 행복했습니다 감사하고, 배우분들 그리고 많이고생하신분들 정말 수고 많으셨고감사합니다 화이팅!!! 무정도시 최고♥♥
앞으로 저는 당신에게 상투적인 애정 표현을 삼가겠습니다.
가까이서 소통으로 그렇게 맞고 산다는 게 말이 되니. 차라리 만화를 보지.
못하니까 그런거지..
헬스클럽이나 휘트니스센터 등 체육시설과 관련된 소비자 피해가 여전한 것으로 드러났다.
한국은 다시 이은경이 9점, 강채영이 9점 그리고 마지막 장혜진이 10점을 쏘면서 총 54점으로 경기를 마쳤다.
진료를 받은 주민만 12만명에 이른다는 게 그의 설명이다.
아주 나라가 미쳤구나. 남자고 여자고 성인되기전에 미성년자 건드리는 것들은 동의가 있고 없고 간에 무조건 실형 때려야 됨
너나 국회의원 월급 반납해라. 300조나 찾아오고
이분 주식 관련 이야기는 없는데. 문맥상 모지리 댓글은 svcc 님인듯.ㅜㅜ
레드팀 부자팀!~ 블루팀 서민팀!~ 부정부패 이재명이 잘 했어야 하는데...
김정은 성우님은 진짜 이것만 생각해도 원통할듯..
"'윤석열 퇴진 촛불 든다' ""10월 22일 백만촛불 해봅시다..엄청난 기세로 역사를 바꾸자"""
정국 변화에 따라 다소의 부침은 있었지만, 민영환은 불과 스무살에 고위직인 당상관이 됐을 정도로 고종이 신뢰하는 최측근이었다.
전과범 공직자 해임이 우선아님?
본인이 한 말도 남이 해석해줘야 하는 우스운 시절을 살고 있다! 내가 한 일은 내가 사과하고 남이 한 잘못이 있으면 사과하라고 하는게 맞다. 이런 기본이 안되는 건가??
세금내다가 죽겠다
예약이 가능하다면 결제 방법도 알려주세요.
급격한 경제발전과 함께 소득 격차가 심화되고 있는 중국에서는 최근 한 초등학교에서 벌어진 일을 두고 이런 논쟁이 벌어지고 있다고 홍콩 사우스차이나모닝포스트가 10일(현지시간) 보도했다.
그룹 SG워너비 이석훈과 발레리나 최선아 부부가 아들을 낳았다.
건국이래 최악의 악마 랄부탱 굥카, YUJI 여사님~
뉴욕에서는 사립대학인 NYU(뉴욕대학)이 ‘매디슨 스쿨’ 즉 의학 대학원 신입생과 재학생들에게 연 5만5,000달러나 되는 수업료를 면제해주기로 해 무료학비 바람이 사립대학으로까지 확산되고 있다.
대부분의 쓰레기는 물의 아랫쪽에 있으니깐 수심의 2분의 1이나 3분의 1지점에 철망을 설치하는것도 고려 할만함ㆍ 단 자주 쓰레기를 수거해야 함ㆍ
노인들 투표 덕에 나라 꼴이 말이 아니네여
실제 이날 김 전 차관에게 성폭행을 당했다고 주장해온 여성 이모씨가 수사단에 자진 출석해 참고인 조사가 이뤄졌다.
그건 온라인 투표율이고 이건 30프로대다 알고 말하자 ㅎ
신고를 받은 경찰은 추적 끝에 B군이 갇혀 있던 원룸을 발견해 A씨 등의 범행 사실을 확인했다.
무소불위 겁날게 없는 더블어 범죄당 다음총선에서 간판을 내려줘야 나라가 지켜진다 온갖 잡범들이 모여있는당
이걸 왜 좋다는건지 이해가안감. 연기도 캐릭터도 스토리도 전부 구린데-_-
이번 대회는 지난 13일 막을 내린 2018 인도네시아 장애인 아시안게임에 참가했던 메달리스트들이 고장의 명예를 걸고 총출동한다.
응원부탁드립니다 미성년 모텔성관계가 이정도이슈밖에안되는거보고 용기를얻습니다 여자 고딩애들 한번 잘구슬려서 각잡겠습니다 이정도로 별거아닌일이었다니 ㅋㅋㅋ
먼저 게임으로 나오가 대히트를 치모어린 시절 푹 빠지게 만든 작품 ㅎㅎ영화도 재미있었고 잘 봤다
▶◀ 경찰국 신설 반대 ▶◀
물가는 계속 오르고, 늘어나는 실업률에, 돈을 쓰면서 모을 수 있습니다는 것은 그 사람이 재산을 소유했다고 우리는 볼 수 있습니다.
경영진의 부도덕한 행위에 따른 피해를 어디에서 어디까지로 봐야 할지, 피해 범위는 어떻게 규정해야 할지, 실질적 보상은 어떻게 이뤄질지 등에 대해 구체적으로 논의된 바가 없기 때문이다.
"이때만 해도 이종원 참 괜찮았었는데, 지금은 ""배신,악당 전문배우""...ㅋㅋ"
문화체육관광부(장관 도종환)와 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준)은 지난 20일부터 사흘간 미국 샌프란시스코 모스콘 센터에서 개최된 ‘게임 개발자 콘퍼런스(GDC) 2019’에 참가해 한국공동관을 운영했다.
오 소장은 “임금의 대부분을 차지하게 될 기본급을 어떤 방식으로 책정하는 게 가장 적절한지가 중요한 문제가 될 것”이라고 말했다.
전북 진안군 마령면의 한 중화요리 음식점 건물 처마에 행운의 상징으로 알려진 흰제비가 최근 태어난 것이다.
문죄인이 자화자찬한 백신 맞았는데도 2000만명 코로나 걸리게 만든 K방역인 거리두기, 3인 이상 집합금지 명령보단 좋네~
우리는 그런 선진국 안부럽다. 말만 하면 선진국 선진국 하지마라. 있지도 않은 선진국 사례들면서 헛소리 하는데 당신이 상상하는 선진국에서는 약자가 깽판쳐도 위에서 이해하냐?
그런데 윤 선거할때... 토사 구팽 당할거라고... 진보쪽에서는 많이 예측했었는데... 김종인 이준석 다 토사구팽 했고... 홍준표도 윤석열이 깐부 운운하다가 대선후에 대구 시장도 못하게 하려고 했었는데 실패한거지... 문재인이 검찰 총장 시켜줬는데 배신한것부터... 윤석열은 모든 행동이 배신임...
진짜 이건 레전드다구집 기대할게요
오늘 준비한 음식은 지구 모양 젤리입니다.
우리는 남북의 적대적인 대결구도 속에서 긴장, 갈등, 대립을 조장하는 데에 일정 부분 책임이 있음을 반성한다.
당해도 싸다
워싱턴 외교가에선 이에 대해 몇 가지 시나리오가 제기되고 있다.
밝혀진게 없다고? 문재인 법무부에서 그랬잖아 북송하면 법으로 걸러서 나중에 큰일난다고
전직 KT 간부들이 지역 케이블 설치보수를 맡는 KT 하청업체에 사장 등 고위직에 재직 중인 것으로 나타났다.
호의가 계속되면 권리인 줄 아는 아주 잘못된 세상
코로나 19 상황이 시작된지도 벌써 2년하고도 6개월이 되어가고 있습니다. 그 동안 수많은 의사분들과 과학자분들이 고생해 주셨지만 다시금 유행이 시작하려는 상황이 되었습니다. 우리 모두 생활방역에 조금 더 신경써서 코로나를 빨리 종식시켰으면 좋겠습니다.
20보다 그만둠 참으로 오랫만에 중간에 보다말고 그시간까지 아깝긴 처음이네요
여하튼 갈라치기 하는건 이재명이나 문재인이나 쌍벽을 이룰거다~
한나라의경제지표는 주식시장이 말해준다 굥 취임이후 개폭락가고있다 이찍들 이정도는 알아듣것지 ㅠ
게임은 진짜 갓겜인데 사람이 없어요 여러분 많이 사세요 사람 많아지면 가격 올라가도 다시 살거에요
이들이 사실 왜곡과 과장된 주장으로 대중을 오도하고 있기 때문이다.
호영아 이새끼야. 나도 고향이 울진인데 쪽 팔린다. 이 간신새끼야. 울진에는 니같은 주씨는 없다. OOO. 이 새끼야. 요즘 새끼는 욕 아니지
가족 모두 백수인 기택네 장남 기우가 대학 졸업장을 위조해 박 사장네 고액 과외 선생으로 들어간 것을 계기로 두 가족은 불편한 관계를 시작한다.
지난해 7월 광주광역시에서 8시간 동안 버스에 홀로 남겨진 5살 남아가 발견돼 2년이 지난 지금도 의식불명 상태에 있다.
뉴스타파만이 눈치안보고 이렇게 기사내줘서 응원합니다.!
윤석열한텐 하품만해도 트집 잡지만 , 문재인은 1조를 해쳐 먹어도 괜찬당게
무료 버전 플레이 해보고 재미있어서 사게됬네요
ㅋㅋㅋ그럼 어떻게하면 해임시킬래 다른나라 대통령 죽이면 해임시킬래
다만 세부 의제 조율 없이 정상회담이 열린다면 비핵화에 관한 구체적 성과를 기대하기 어렵다는 우려도 나온다.
임영웅 청호나이스 에스프레카페 제4세대 제품 우리스타와 함께 대박 응원합니다
국짐당이 나라 운영 잘해본적 있나? 이명 박근혜봐봐..지금도..국짐당때 정치 경제는 더 최악이었어.
방통심의위도 한번 들었다 놔야 함. 썩은 부스러기 먼지들 전부 털어내야 함.
리그 오브 레전드와 배틀그라운드 등 인기 게임과 관련한 서비스를 제공하는 곳이며, 전적 통계 등 대부분 서비스가 데이터에 기반을 둔다.
민주당 잘한다 나라 더 말아먹기전에 민주당이라도 좀 똘똘하게 해야된다
사형제 부활 해라
이 총에 실탄이 장전됐는지는 아직 확인되지 않았다.
지난 10일 경기뉴타운사업을 최일선에서 추진하고 있는 경기도청과 해당 지자체 소속 공무원 및 경기도시공사 직원 60여명은 현재 뉴타운이 건설공사가 한창인 서울 강북구 미아뉴타운과 성북구 길음뉴타운을 방문, 현장에서 뉴타운 관련 교육을 받았다.
QQ가족은 홍등을 켜고, 두루마리를 걸고, 홍바오를 나눠주고, 새해 음식을 준비해요.
시장이 형성되는 초기에 진입장벽을 낮추는 것도 중요하다.
우선 국민들에게 매력적인 사람으로서 제가 그만큼 매력이 부족하다고 생각한다.
본시리즈의 강점은 빠르고 절제된 현실적 액션이다. 007스러운 야단스런 액션이 아니라.007이 나쁘다는게 아니라 엄연히 매력이 다르다는 소리다.액션이 묘기스럽다.내용 전개 방식도 특유의 리얼리티가 없다.배우 다른건 문제가 아니다.감독이 문제다.
기자 제목 참 멋지게 다네 ㅎㅎㅎ 지금 집값을 '헐값'이라고 표현하다니 ㅎㅎㅎㅎ
윤 지지율이 20%대니깐 70~80%가 대깨문일가능성이 높습니다
대깨문들이 구독료 내면 되겠네 ㅋㅋㅋ
고심은 무슨..쳐내고는 싶은데 지들비리도 터져서 같이 죽을까봐 못 쳐내는거지.섹스톤아~~잘해봐라~
역시 라도
자폐환자가 진학률이 높으면 그게 더 이상한게 아닐까?
고기에 필로폰 넣은건 아니겠지
그는 “백번 양보해서 지겹다는 분들을 위해서라도 하루빨리 진실이 밝혀져 억울하게 희생된 고인들의 넋을 위로하고 유가족들의 고통을 조금이나마 덜었으면 한다”라고 적었다.
또한 김덕수 예술감독과 국악 선생님들의 전문적인 지도를 받으며 모듬북 실력향상에 도움이 됨은 물론 페스티벌에 참여 했다는 자부심과, 자신감이 생길 것으로 예상한다.
교통사고 환자가 증가하면서 사고 후유증을 호소하는 이들도 늘었다.
광주광역시 광산구 운남동에 사는 박모(49)씨는 2년째 사용 중인 청호나이스 얼음정수기 얼음에서 최근 잇따라 이물질이 나오는 황당한 일을 겪었다.
그래서 제가 확인하려고 물어 본 것이에요.
재부팅 후에도 저온 상황에서는 동일한 현상이 재발했다.
봄이 되고 여름이 오면 토론토에서는 다른 나라에서 온 이민자들이 자신들의 문화를 기억하기 위해서 또는 자신들의 문화를 알리기 위해서 많은 행사를 하고 페스티벌을 열고는 한다.
나도 몰랐다
작년에 이어 올해도 LG전자의 11개 제품들이 인도네시아 시장 점유율 1위를 차지하고 있으며, 유명 쇼핑몰에서는 삼성 스마트폰 갤럭시 매장도 쉽게 볼 수 있다.
주식안하는 일반인이 봐도 100퍼 작전이었네. 15~20년전이었나 지금 신한카드(구 LG카드) 도 카드대란때 카드남발로 부실 속출하면서 카드사들 부도나거나 공적구제(국민세금)으로 회생한 적이 있었지. 그때 LG카드 대주주들 내부거래로 망하기전 싹 팔았다가 내부정보로 구제 들어온다고 하니까 휴지된 주식들 다시 사모아서 수천억대 이득을 본 큰 사건이 있었는데 의외로 쉬쉬 하면서 가벼운 처벌로 끝난걸로 안다. 그때 주식팔았던 LG가에 10살도 안된 애들도 여럿있었고 그래서 난 LG가 깨끗한 기업이네 이런 개소리 하는 것들 보면 싫다.
젠더냐? ㅋㅋ.
누가 시위 하라고 칼들고 협박...어? 잠깐...칼로 뭘 잘 찢으시는 분이 계셨던거 같은데...
주방 쪽에 슬라이딩 도어를 설치해 반려동물이 뛰어오르지 못하도록 하고, 화장대 아래 반려동물 집이나 침대를 놓을 공간을 마련했다.
ㅈㄹ을 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 진짜 좌빨들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
점점 무너진다
멋있다면 그건 바로 당신이 철이 안들었다는 거
인근으로는 KTX울산역세권 개발과 동해남부선(부산∼울산) 복선전철 송정역(예정) 등 교통 개발호재가 이어지고 있어 입주 시점의 가치는 더욱더 상승할 것으로 예상된다.
이XX 깜빵서 나와도 앞으로 방송에 얼굴 내밀지마라..
변기유천 기사네ㅋ
이거 아이디때매 게임을 못하는대 어떻게해야되는겨 삿더니 짜증나네
양 지사는 “도가 구축한 조기경보시스템에 따라 자동차 부품산업의 조기경보지수를 분석한 결과, 13개월 연속 ‘경고’와 ‘심각’ 수준을 반복하고 있다”며고 설명했다.
나는 오늘 예주네 집에서 파자마 파티를 하기로 했습니다.
네 다음 삼성에 물리신 분ㅋ
필자는 5G가 저전력 장거리 통신 기술(LPWA)를 위하여 무엇을 할 수 있을지에 대한 질문을 종종 받는다.
스타2의 데저트 스트라이크 생각하면됩니다.
어렸을때 추억으로 했던 게임. 아는사람 조용히 추천.
민심을모르는 아니 무시하는 거부권이다ᆢ국민들대표가 무능해서 사퇴를시켰는데 이걸대통령이 못하게하면 국민들과싸워 보자는 뜻이내ᆢ대통령은 정의와공의를위해선결단력이있어야한다ᆢ엄한규율과 실력은 자신부터 그리고 보좌하는사람들에게 보여줘야지ᆢ이번처럼큰 실수를 아니잘못을 그냥넘어가면 그책임은 누가지는가ᆢ결국피해는 국민들이 보게되어있다ᆢ지금정신을바짝차려도 어려운상황인데 그저 검찰놀이만하고있으니 걱정이 크다ᆢ변해야산다
대표적인 골디락스 국면으로 불렸던 2000년대 중반이 이에 해당한다.
용산 이전 안했으면 나가지 않을 돈을 내가 낸 세금으로 짓는다는게 문제지!!!
국제노동기구(ILO) 핵심협약 비준 및 관련 노동관계법 개정을 두고 양대 노총이 모두 대화보다 투쟁 기조를 강화한 가운데 나온 결정이라 앞으로 심의 과정에 어떻게 작용할지 주목된다.
박원숭이의 시민단체 지원 내역 탈탈 털고 환수해 주십시오
다시 일어설 수 있다는 자신감. 멋져부러~
대전의 한 시내버스에서 쓰러진 뒤 승객과 버스기사의 도움으로 병원으로 옮겨져 건강을 되찾은 여성이 기사가 소속된 회사에 감사편지와 답례 떡을 보내왔다.
2차대전때 미국이 진짜 몰라서 진주만 폭격당했을까? 미국은 참전 명분이 필요했고 그 명분을 얻기 위해 진주만을 일본에게 내준거다 그 결과 압도적인 반전여론이 순식간에 사라지고 미군은 순식간에 군수공장으로 변했다 젤렌스키도 희생이란 명분이 필요했던거지 전쟁에 아군의 피만한 명분은 없거든
그는 “(조사 숫자나 비율이) 실제와 다르다는 것이 비리와 부정채용을 뒷받침하는 것처럼 나오는데 이런 상황을 바로잡고 싶다”고 말했다.
개판 무상연애당 개명해라 민주는 개뿔
폼페이오 장관의 방북 여부에 따라 3차 남북정상회담과 2차 북미정상회담 등 주요 이벤트가 탄력을 받게 된다.
나라면, 남편한테 특검 한다고 하겠다. 지은 죄 받고 민주당도 특검하고 국민들 위해서 그렇게 하자고 하겠다 ,
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 빵터짐
하지만 위중증 사망자수는 못속이죠. 확진자수가 많건적건 위중증 사망자수에 변동이 없다면 그냥 더이상 시끄럽게하지말고 그냥 살면되는겁니다
잘했다 그리고 중국인들도 철저히 해라
대한민국은 의료인 절대 부족국가중 하나 그런데 의사 새끼들 밥그릇 지키기 때문에 제대로된 의료서비스 못 받는 대한민국 국민들
불공정하네요. 잘짚어 주셨네요
돼지새끼 그만좀 쳐먹어라
박성수 이랜드 회장의 동생인 박성경 부회장이 경영일선에서 물러나고 전문 경영인을 주요 계열사에 전진 배치함으로써 선택과 집중을 강화한 독립 경영 체제에 돌입한 것이다.
당분간 기온이 평년 수준보다 조금 낮고 일교차가 크겠다.
올 시즌 프로축구에서는 5골 중 1골이 극장골이어서 관중과 시청자들이 마지막까지 기대를 놓지 않게 하는 묘미를 주고 있다.
당원들이 당 게시판에 비판글 올리고 있는 걸...개딸들이 도배한다며 소설쓰고 있는 😡
작정하고 스스로 물에 뛰어들도록 강요한뒤 구조소력이 무슨의미가 있냐고. 원래저것들은 피해자 돈노리고 갖고논것들인데..저기서 죽지않았음 아마 노예로 계속 살았겠지. 오히려 죽은게 나았을지도..그런점을 보라는거다. 죽일의도가 없다하더라도 죽고싶게 만든거. 그게 더 악랄한거다.
민주당진짜찌질이들 모지리들만 모아놓았네
에휴... 자소득층 우경화는 비단 한국만의 일이 아니랍니다. 이미 전 세계적인 추세예요. 강남3구 부자에 자아의탁 좀 슬프지 않나요?
민주당이 맨날 까는게 4대강 자원외교인데 다 성공했음. 문재인이나 노무현이 했던것중에 잘한거 딱한가지만 말해봐라
느그나 사과해라 느그수령께서 국민들한테 쌍욕듣게한건 왜 사과안하냐 도른것들
이런 내용이 방송을 타고 나가자 여론이 들끓었다.
경찰이 ‘버닝썬 사건’을 계기로 마약류 집중단속을 벌여 재벌 3세부터 외국인까지 전국에서 총 1000명에 가까운 마약사범을 검거했다.
그 뒤처리를 왜 우리가 해야 해?
근데 민주당은 반미 아니었나? 만약 외교참사로 미국과 갈등이 있다면 지들은 좋아라 하는거잖아 여태 반미 해놓고 왜?
진작에 싹수를 알았지 않는가? 그러면서 대통령만들려했던 당신도 책임이크다. 그리고 결국엔 기대할게 없다는 뜻 아닌가?
집을 우주에 짓지는 않잖아요
경기도가 내년 1월 1일부터 언제나민원실 노약자 전용창구를 운영한다.
먼 개똥같은 교통법규임 ??? 기가 찬다 그냥 무당횡단을 하는데 ??? 와
남아선호 사상에서 커온 여자아이들은 이미 다 커서 어른이 되었는데 퍽이나 좋아하겠어요
내가 무자막으로 봐서 이해를 못한건지는 몰라도 1편만큼 별로다
법원경매 전문업체인 지지옥션은 지난 18∼20일 진행된 전씨 자택의 6차 공매에서 최저가인 51억1643만원보다 높은 51억3700만원을 제시한 응찰자가 나왔다고 21일 밝혔다.
잇따른 압수수색 영장과 구속영장 기각으로 사법농단의 실체적 진실이 실종 위기에 놓인 데 이어 사법행정 개혁마저 흔들리는 데 심각한 우려를 표하지 않을 수 없다.
전세계가 혼란이네
그냥 위험한곳에 놀러가질 말자. 왜들 목숨걸고 놀고싶어하는건지 모르겠다
지난해는 베트남 등에서 169명이 입국해 보성수산 등 구룡포지역 과메기 건조업체 44곳, 오징어 건조업체 9곳에서 일하고 있다.
돈주고 샀으면서 왜 돈주고 샀는지 지금까지도 의문인 게임 그런데 후회는 안 되는게 함정
다큐와 극영화 사이를 고민하는 고뇌가 엿보이는 故 이성규 감독님의 유작. 인도를 다녀온사람은 꼭 봐야할 영화.
아니 어떻게 이렇게 만든겜을 20000원이나 하냐 이정도면 거의 무료겜 아닌가
불을 미처 피하지 못한 집주인 72살 윤 모 씨가 숨졌고 같은 집에서 자취를 하는 3명이 대피했습니다.
뉴욕경유, LA 경유의 경쟁력 있는 프로모션 요금으로 시장에 진입하는 것을 계획하고 있습니다.
윤석열이 펠로시를 만나면, 중국이 싫어 하겠지. 차라리 안보는게 좋을 수 있다. 펠로시 입장에서도 통상적인 순방을 강조하고 싶으니, 한국과 일본을 가야 하겠지. 아마, 석열이가 잠깐 짬을 내 만나기는 할거다. 먼곳도 아니고, 서울에 있으면서 안본다는건 웃기는 일 아니냐. 7조 불법자금 송금관련해서도 미국에게 양해를 구하는 마당에 말이다.
방송에서 이런 넘들 시청률 좋다고 자꾸 써주고, 방송으로 먹고 사는 것들 끼리끼리 편들어 주면서 계속 방송 나오게 하는거 이거 못막는게 너무 어처구니가 읎네. 다 똑같은 넘들이다. 음주운전은 살인행위!! 이거 모르나?! 방송에서 싹다 퇴출 시켜라. 몇넘들 슬슬 기나오더라
윤재앙의 탁월한 썩은눈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까 주위가 저모양이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 일요일에 가족들과 함께 예배드리러 갑니다.
지긋지긋하다 하루빨리 10월 6일날 제명되어 더 이상 김정은이 닮은 얼굴을 안 봤으면 좋겠다.
그래서 나는 하나님의 보호를 간절하게 기도합니다.
우짜든지 많이묵고 빨리 가시도록~~
진짜 없어보이게 볼펜으로 문신이 뭐니.
새벽. 한시에 공동주택에서 소음이발생하면. 이웃주민들 한테 피해가 가는줄 알텐대 얻어터질짓을 하셔구만
게임업계는 에픽이 포트나이트 성공 이후 언리얼 엔진 기반 개발사 진영을 한데 묶겠다는 전략으로 보고 있다.
싱가포르 넘 비싸… 그리고 동네 좁아 2-3일이면 더 볼거 없음… 그리고 너무 더워…. 처음에 택시 정거장이 50m마다 있길래 이상했는데 나중에 그 50m도 더워 걸을수 없어 택시 타고 감
나뭇결이 살아 있는 따뜻한 질감의 원목 디자인을 지닌 제품으로, 침실을 차분하고 모던하게 연출하고 싶어하는 예비 신혼부부에게 합리적인 혼수 구매의 장이 될 예정이다.
어떤 영화와 드라마도 이 작품하곤 비교가 안된다. 말이 안나올 정도로 명작 대작 대박 미드!!!
우리 도는 한전공대 설립과 에너지연관기업 1000개 유치 등을 통해 나주혁신도시를 산학연 클러스터인 ‘에너지신산업 사이언스 파크’로 조성해 전남이 에너지신산업의 처음과 맺음이 될 수 있도록 추진하겠다.
ㄴ남자를 성욕에 미친 잠재적 성매수자로 보지 말라면서 남자는 성욕이 많으니 나라에서 이해해줘야 한다니... 한가지만 하세요 한가지만 ^^
무조건 응원합니다 정부에서 다른곳보다 더욱더 많은 예산과 인력을 투입해서라도 우리의 미래 인재들을 길러 낼수 있게 힘을 보탭시다
애플 사전예약에 속 타는 삼성이 맞지 않을까?
이직으로 인한 여러 차례 단체실손 가입·종료가 발생하는 경우에도 횟수 제한 없이 개인실손의 중지와 재개가 가능하다.
제주도 남방돌고래가 130마리 남을정도로 지금 제주도 환경파괴 심함 절대로 안감 옛날 청정 제주가 아님
자기 비판하는걸 내부총질이라고 두고두고 담아두는사람이 대통령 그릇이 맞나? 준석이 아니었으면 여가부 폐지로 역전 절대 못했을텐데 정말 한심스럽다.
니 면상이?
두 법안의 뒤엔 강한 여론이 버티고 있었다.
무당얼굴은?
와인판 인디펜던스데이 그나마 Alan Rickman 호연 때문에 3점준다.
이번 ESC 커버의 주제인 ‘제트(Z)세대’를 준비하면서, 발랄한 그 세대의 풍경을 바라보면서 전 오히려 알베르 카뮈나 의사 임세원이 생각났습니다.
포항시 69세 이준석 적극적으로 지지한다 내치면 탈당
과거 SK텔레콤의 CJ헬로 인수합병이 불허된 전례가 있어 인수 심사를 통과하면 합병도 추진하는 식으로 단계를 거치는 것으로 보인다.
빨갱이 북풍 프레임은 오래전 부터 국힘 주특기 아니었나? 이거 뒤 좀 캐봐라. 이것도 사저 시위 배후처럼 윤석렬 세글자 나올듯.
권순박 청장은 “어려운 경제여건 속에서도 지역기업이 어려움을 슬기롭게 헤쳐 나갈 수 있도록 국세청이 도울 수 있는 부분은 최대한 돕겠다”고 밝혔다.
요즘 윤이 대통되는바람에 권성동 팔자가 폈네 그래 니 꼴리는대로 나라 운영해봐라 석렬이가 뭘 알겠냐만은ㅋ 우리나라 대통은 셋이나 되나 거늬 성동이 석렬이 ㅋ
그는 “미 정보기관들이 계속해서 모든 정보를 검토하고 있는데 (사우디 실세인) 빈 살만 왕세자가 사건을 알고 있었을 수도, 몰랐을 수도 있다”고 강조했다.
스토리 에러.. 그리고 좀 억지...글고 누가 한번먹을려고 몇백씩?
검칠은 기강문란해도 되고? 경찰도 사람에 충성하지 않는다는데 어쩌냐?
이런 xxx 들
저는 여러분 모두가 이 문제에 대해 다시 생각해 주시기를 바랍니다.
또한 경기도의 총채무는 3조 4,003억원으로 도민 1인당 채무액은 전국 9개도 평균액인 39만 7천원보다 11만 6천원이 적은 28만 1천원으로 나타나 채무현황도 비교적 양호한 것으로 나타났다.
오류 샹;......
실내가 의무이니 집에서부터 쓰고나와서 실외서도 굳이 벗기가 성가시다. 실제로는 식당가도 그냥 벗고 밥먹고 하는데 이게 무슨 의미가 있나 싶다. 자율에 맡기고 너무많은 규제는 이제 좀 풀었으면 한다
협상 뼈대를 더 튼튼하게 하고 충실하게 내용을 채워가지 않는다면, 도널드 트럼프 대통령이 최대 성과라고 자랑한 대북 외교가 용두사미가 될 수도 있다.
끝까지 온전하게 전력을 보존한 그리핀 레드가 웃었다.
이 온도지수가 여름철 장병들의 건강과 안전을 좌우한다.
‘YouTube 파트너 어워즈’의 종류는 총 세 가지로, 구독자가 10만명이 넘으면 실버, 100만명이 넘으면 골드, 1천만명이 넘을 경우 다이아몬드 크리에이터 어워즈를 증정하게 된다.
정부는 택시업계의 의견을 수렴한 뒤 택시산업과 카풀 사업이 상생할 수 있는 종합 대책을 내놓을 계획이다.
나는 스테이크를 먹고 와인을 마시겠습니다.
그나마도 작은 규모의 병원에는 일일이 청원경찰이나 보안요원을 배치하는 게 비용 등의 문제로 어려울 수밖에 없다.
그의 작품에서 눈은 전쟁과 재난을 비롯한 근현대사의 사건들, 그리고 그 사건을 만들어내고 또 지켜보는 인간의 눈을 의미한다.
조현병 증상까지 나타나나. 이준석.
쓰레기 조선기자. 년. 이네
농식품부는 지난달 폭염과 이달 고온 및 잦은 강우로 생육이 악화 됐고 이로 인해 출하량이 감소하면서 가격 상승세가 이어지고 있다고 설명했다.
현대의 우리는 인간을 우주의 중심으로 생각하는 것이 일반적인데, 작가는 우주에서 바라본 우리라는 관점에서 생각해 보았다고 한다.
보 개방한 놈들을 찾아 매몰비용 환수 및 발전 손실 비용을 끝까지 추적 환수하라! 보 해체한 주인공이 수공 사장이라니 당장 구속 수사하라!
내가 당신에게 잘못 부탁을 했어요.
와 이 내용에 어떻게 저런 제목을 달았지?? 진짜 기자의 뇌대가리가 궁금하다..
그로 인해 현지 유명 백화점인 신광싼위에(新光三越)에 특별 매장이 마련되기도 했다.
물떠놓고 기도하는 수준의 기사네ㅋㅋ 뭔 이견이없어
AMD 그래픽카드에서 실행 안되는 오류가 있습니다 임시방편으로 안전모드로 재부팅후 게임 그래픽 설정에서 파티클을 로우로 설정하면 실행됩니다 업데이트가 빨리 되어야 할것 같습니다 게임 자체는 재미있습니다
치사한 인간덜~ 안달이 났네.
저는 다시 농구 코트에 모여서 농구하고 싶어요.
이준석이 네가 잘하고 그러면 쌍수들어 도와준다. 그런데 너는 완전 해당행위를 하고도 뻔뻔하게 누구를 몰아내자고??? 너는 국민의 힘을 위한다면 네가 네발로 걸어 나가라 아니면 국민의힘에 입당해서 너를 몰아내겠다. 너같은 뻔뻔한 놈은 어떤 당에도 필요없다.
삼청교육대와 범죄와의 전쟁이 시급한데, 정치견찰들이 개겨요. 결국 피해는 국민들의 몫이에요
인천평생학습관(관장 김선미)은 13일 도성훈 인천시교육감을 비롯해 학력인정 문해교육 졸업생과 가족, 학습교사, 재학생 등 80여명이 참석한 가운데 제2회 초등학력인정 문해교육 졸업식을 실시했다.
가격 경쟁력 확보를 위해 중국산 저가 소지를 쓰면서 평균 불량률이 20∼40%에 이른다는 통계가 있을 만큼 국내 도자 산업은 불량 소지 문제로 골머리를 앓고 있다.
쯔쯔쯧…. 안타깝네요…
경유값 내려라구. ㅆ
보건소 3층에 문을 연 금연클리닉은 담당의와 금연상담사가 배치되어 상담·교육·CO측정 등 등록관리와 금연을 위한 니코틴 보조제 및 금연 보조용품 지원, 장비 대여 등의 일을 맡고 있다.
현행 법은 소셜커머스 사업자의 법적지위는 ‘통신판매자’로 소비자 피해가 발생하면 소설커머스 업체가 책임지도록 돼있다.
참뻔뻔하다ᆢ그애비에 그자씩 ᆢ짐승보다못한자씩
무기징역 + 고문 가즈아
전과4범 추가 전과자당으로 당명 바꿔라!
머머리는 위대하다 근데 존나 풍성하던 사람이 1분내로 주지스님급 머머리가 됐는데 왜 시1발 못알아봐? 기분나쁘네
말이 필요없다...그냥 쵝오~~~
더불어 양 아치당은 암더머리들
알빠노 구태 느그들 끼리 알아서해라 너네 망했어
하명중감독작품은 모두 별로
술 마신다고 문제가 해결되는 건 아니지만 우유 마신다고 나아지는 것도 없습니다.
드디어 전하의 충신들이 본색을 드러내는 구나? 검찰공화국에서 한 건 하셔야지..
다른 팀에서도 구하고 있는 3루수라는 점이 긍정 요인이다.
이어 김광길 변호사와 이찬호 외국변호사가 각각 남북경협 추진 사례의 분석과 시사점, 남북경협의 리스크와 기업의 리스크 관리 대책을 설명한다.
공매들이 챙겨주겠지
오늘따라 잠이 안 와서 이러고 있어.
어 넌 흑형 만나서 결혼해 우월한 인자니까 제발.
문프~~편안한 휴가 보내세요~
눈코입을 알아볼 수 없게 뭉개거나 그리지조차 않았음에도 표정이 읽힌다.
막장으로 가다.
김 위원장이 ‘비핵화 실현 시간표’를 이미 제시한 만큼, 미국이 마음만 먹는다면 종전선언과 비핵화 초기 조처를 교환하는 조건을 마련하는 것은 어려운 일이 아닐 것이다.
전동킥보드 좀 없애라 어제도 헬멧도 안쓴놈이 초등학교 저학년애 치이는 사고 봤었다 ㅡㅡ
눈먼돈을 해쳐먹었구나 내부동조자 없이는 불가능한 것이다 철저한 수사를 해야 한다 형랑은 1억에1년 690년이 적당하다 몆백억 횡령해서 차명계좌에 넣어놓고 징역 몆년살다 나와서 떵떵거리며 재산가 흉뇌내는 그런 삶을 설계 못 하도록 690년 징역형 으로 처벌해야 합당하다
이게임 좀그런게 데이터가 잘날아가는점.. 스팀클라우드 동기화 넣어주면 좋을텐데
애는 냥 무관심이 답이다..... 가치가 없는 애다
본질흐리기는 좌빨 민주당의 특기
나라 꼬라지가 참… 5년 정도 나갔다 올까? 5년 뒤에 선거하러 왔다가 나라 또 개판될 것 같으면 대한민국에 기대를 집어치우고 이민가야겠다
내 기억엔 책으로는 분량 가장 많았던편 같은데 영화로는 러닝타임 가장 짧음.
현금강요~ 카드거부~ 신선도떨어짐~ 원산지 불분명다수~ 마트에비해 가격경쟁력 없음~ 날씨에 취약함~ 5일장은 파장 후 길거리에 냄새 및 오물투성이~ 대형마트 쉬는날 피해서 대형마트가지 재래시장은 안가게됨!! 가끔 떡볶이나 분식 사먹으로 가지 장보러는 거의 안감!!
왜 한글화에 대한 언급이 하나도 없는건지 오리지널 때와는 다르게 대체 왜... 게임 자체는 재밌습니다 다만 장수제가 반쯤짜리인 것 같다는 생각이 듭니다 목표 달성이 너무 쉬워요
생각 없이 무조건 따라오라는 당혹감.
영화 상영 시간이 길 경우, 영화가 끝나면 많은 이들이 떠나는 것과는 달리 이날 행사에서는 거의 모든 이들이 끝까지 남아 진지한 자세로 박찬욱 감독과의 질의 응답에 참여했다.
세계 6위 군사대국 만든 문정부 보고는 북한 개정은이 눈치보면서 끌려다닌다고 5년동안 개지룔얌벵을 떨더니 국짐하고 갱상도 토왜들이 입에달고 살던 단호한 대처는 도대체 뭐냐? 대북 전단지너 대북 확성기니?
한 철도 전문가는 “남북 철도가 연결되더라도 블라디보스토크에 가서 TSR 철로 위를 달리려면 바퀴를 바꾸거나 다른 열차로 바꿔 타야 한다”고 했다.
전국민 청력시험ㅎ 듣기평가전ㅋㅋ
여권이 선(先) 조치 후 야당을 압박할 게 아니라, 함께 고민을 할 수 있도록 손을 내밀라는 논리다.
이재영과 김연경, 김수지의 공격을 일본이 연거푸 받아냈다.
인구나락 간다는 말은 10년전에도 있었지? 선대인이 선동해서
ira도 인수위에 자료 더 줫다는데 왜 술만퍼마시고잇엇음?
아우...전설의주먹 2보는줄알았네...
태극기를 다는 사람을 개돼지라고 하는 대한민국 사람은 그냥 벌레만도 못한 사람이라고 평가받을 수 있겠어요
잠시 즐기기에는 좋으나 게임이 너무 단순함. 싼맛에 사긴했지만 별로...
이데일리에서 찬성표가 이리많다니 ㅎㅎㅎ 이상한게된게 알긴아나보다 ㅎㅎ
뭐 보여줄꺼나 있냐?
경기도는 앞으로 걷기 동호회원들의 의견을 수렴해 걷기 코스를 보다 쾌적하게 조정할 계획이며, 민간인의 출입이 통제되고 있은 민통선 북방지역을 걷는 행사를 매월 또는 분기별로 갖는 방안도 군부대와 협의해 추진할 계획이다.
드림렌즈는 수술적 치료가 아니므로, 혹시라도 초기 적응기간에 부적응 등의 문제가 생긴다면 착용하지 않으면 자연스럽게 원상복구 된다.
당연히 안나오지 짱깨들 바이러스 연구소가 운한에 있는데 거기서 박쥐에 쳐물린 gsgg가 시장에 퍼트린거 다 발표된게 언젠데. 짱깨들이 절대 원인 못밝히게 꽁꽁싸매고 증거인멸 다 한지가 언젠데 이제와서??
몇번이고 봐도 안질리는 영화 입니다 양동근 팬은 아니지만 양돈근 까는 사람 이해 안가는군요 ...
오늘 5시에 그녀의 집으로 가 주세요.
담대한 구상 이래 ㅋㅋㅋ 문재인이 이미 다 했던 종북 빨겡이짓 아니고 ㅋㅋㅋ 대북정책은 없고 무슨 말은 해야겠고 그러니 문재인것 갖다 쓴거지 창의력없는 윤무식 ㅋㅋㅋ 지들도 멸공 못하면서 문통 욕은 왜 한거냐
미국 교원노조 소속 교사들이 14일(현지시간) 캘리포니아주 로스앤젤레스(LA) 존 마셜 고교 앞에서 봉급 인상을 요구하며 시위를 벌이고 있다.
면치기 한국 고유문화인데 외국문화 옹호하는 토착외구들 많네
경기도의 민원전철은 민선 5기 김문수 경기도지사가 추진해 온 ‘현장행정, 도민밀착행정’의 완결판이라는 것이 경기도의 설명이다.
도의 경우 2016년 예산편성을 기준으로 2019년 생활임금 1만원 적용 시 인건비 총액 99억 7,600만 원에 생활임금예산 34억 1,500만 원이 추가로 소요될 전망이다.
나머지 주식부호 대다수는 재벌 2·3세였으며 재벌 4세로는 유일하게 구광모 LG회장이 상위 100위 명단에 이름을 올렸다.
주방이 배경이기 때문에 여성들의 호응을 얻을 수 있었으며, 드라마에는 많은 요리 기술이 등장한다.
야… 틀닥이 뭐냐? 너 2030 이야? 니 부모한테 틀닥이라 하냐?
몇백도 안되는 거 참 지겹게 삽질하네
국방부는 “인도에 대해 방산수출과 기술협력 수요가 점차 커지고 있음을 고려해 국방부 차관이 이번 방산전시회에 참석하게 됐다”고 밝혔다.
이 단지는 앞서 분양했던 아파트 464세대가 최근 성공적으로 청약을 마치면서, 이어지는 오피스텔의 입지와 상품성을 인정받았다.
음주운전에 논문표절 교육부총리 임명한거. 보면 이 정권의 법치와 도덕성의 바닥을 보며주는 단적인 면
메일로 보내주신 자료는 잘 받았습니다.
예능의 혁명
유튜브가 뷰티 트렌드를 업데이트하는데 가장 인기 있는 채널일 정도다.
김 지사가 주요 의혹을 전면 부인하자 특검팀은 드루킹이 제출한 이동식저장장치(USB) 등 핵심 물증을 바탕으로 김 지사를 거세게 압박했다.
니 댓글보니 정통좌판데?ㅋㅋ
아 진짜 개재미없던데 무섭지도 않고 스릴도 없고 졸면서 봄엑소시스트가 훨씬 나은데
원래 삼류
남 교수는 “신년사를 보면 ‘우리 민족끼리’라는 자주성을 강조하는 대목이 있는데 이는 남남갈등을 노린 부분”이라고 짚었다.
공매도 때문에 주가하락하는게 아니라고 할때가 있었는데 이젠 개인들 목소리 듣는척하는군.. 누누히 말하지만 무기한 공매도를 개인과 같은 6개월로 정하자
가장 큰 사이즈의 빨간 반바지가 필요해요.
북재앙의 종북좌파 공화국 보단 죄지은 좌것들만 두려워하는 검찰공화국이 국민에겐 더 좋다~
지금까지 삼성폰만 쓰고 현재도 s22+ 사용하고 있지만 이제는 아이폰으로 갈아타렵니다.
어떻게 훈련을 시켰는지 몰라도 슛이 아주 빠르다.
대장동으로 뭉칫돈 많은가보네 이재명 니돈으로 해라 그건 안말린다
나는 지난달에 용돈을 절약하지 않았어.
이를 개선할 수 있다는 연구 결과가 발표됐다.
날마다 조사하고 검토만 하는 ~ 뭐하나 시원하게 해내는게 없어.
국기문란한 쥴리 요세 뭐하니...술 말고 있나
災冥아 !. 네 감옥행이 더 빨라지겠구나 !. 거기서 있을 기간은 더 길어질 것이고 !.
공정 부적합에 의한 Return P.O 생성은 수작업으로 생성돼야 합니다.
서울과 수도권 일대 고급아파트단지 내 주차차량을 상습털이한 피의자가 검거됐다.
공모전에 관심이 있는 분은 1인 3작품 이내에서 누구나 출품할 수 있으며, 입상작은 오는 8월 26일에 공모전 홈페이지를 통해 발표할 예정이다.
지난달 1월 중앙선거관리위원회는 여심위가 위원회의를 거쳐 유 이사장의 건의문을 언론기관과 여론조사기관에 별도 통지하지 않기로 했다고 밝혔다.
제 4차 산업혁명 시대, 전통 학문은 재정의 되고, 사회적 요구와 지식 기반의 변화에 맞추어 새로운 분야가 나타날 것이다.
‘로열파크 씨티 장성 푸르지오’ 는 대우건설이 시공 중이며, 로열파크 씨티 아파트 총 4,500가구 중 나머지 3천 가구 역시 대형사 브랜드로 시공될 예정이다.
받고 민주당까지~
응 나이든 아저씨 굳이 안봐~
ㄴ 노예냐? 바빠죽겠는데 이것저것 국가가 하라는 거 언제 다 하고 앉아있냐?
책 ‘바람이 전하는 인디언 이야기’에는 인디언들이 기우제를 지낼 때마다 꼭 비가 온다는 이야기가 담겨 있습니다.
대부분의 그룹이 말레이시아의 카페나 음식점에서 자주 접할 수 있었던 한국의 대중음악을 배경음악으로 선정하여 관중들이 따라 부르고 즐길 수 있도록 하였다.
정봉주 전 의원의 성추행 의혹을 다루면서 옹호 논란에 휩싸인 SBS ‘김어준의 블랙하우스’가 25일 방송통신심의위원회로부터 중징계를 받았다.
나 스스로 반성과 칭찬을 해봄으로써 날 성장시키는 것 같아.
이후 SNS, 중고거래 사이트 등에는 해당 티켓를 원래 가격보다 높은 가격에 양도한다는 글이 올라오고 있다.
시끄럼마! 기다려 양산서지낼날얼마안남았다 똥줄탈것이야
감독은 물괴가 사람 욕심으로 태어난 짐승이라고 설정했다.
법죄자를 빠는 종자는 범죄자뿐 검사를 두려위 하는건 범좌자뿐
믿을 수가.....
지들끼리 다 해쳐먹네
Sshj 요넘이 돈까스 쳐묵고 돈 안내고 도망 간 놈이여ᆢ 확실 빵에 쳐넣어
그래서 그냥 은행을 연봉 제한을 해버리지, 저정도 돈 안받으면 누가 은행 일하려고 할까는 생각해 봤나? 아님 은행들어가기 위해 엄청난 경쟁해서 들어간거는 생각 안해 봤나? 임금이 문제인가? 아님 은행이익제한을 해 버러던지, 저절로 투자자금 빠지고 급여 줄어들거니까, 누가 가서 일할지는 잘 판단하고
감사 결과에 따르면 교무부장 A 교사의 쌍둥이 자매는 지난해 1학년 2학기 수학과목 시험 중 1문제에서 시험 후 정답이 정정된 문제의 ‘정정 전 정답’을 똑같이 적어냈다.
그냥그냥그냥그냥그냥
"그 중심엔 “임신·분만·수유 및 생식과 관련하여 자신의 건강에 대한 올바른 이해와 관심을 가지고 그 건강관리에 노력해야 한다""며 ‘모성'의 의무를 규정한 모자보건법이 있다."
대가리가 엠프티야~~~ 그냥 겨 내려와라 국민들 피곤하게 하지말고
깊은 여운이 남는 애정 드라마의 걸작
인천시의회 절대다수인 민주당 의원들이 거수기 우려를 불식시키려고 노력하고 있다.
이렇게는 못살겠다.탄핵가자~
웃긴건 당내에서 이만큼 이준석에게 지적하는 사람이 별로 없다는거다. 아닌건 아니고 혼나야 할 일은 혼나야 한다. 당대표가 뭐라고 나중에 국회의원 공천 받을 생각에 성상납에 증거인멸교사 혐의를 가진 당대표 비호하는 정미경을 비롯한 떨거지들은 새겨들어라.
날리면 이라고 고집하는 29%는 꼴통 보수~~이사람들은 목숨걸고 국짐들이다.
3키로 떨어진데서 잡앗는데 찌른 돛새치인지 어케알지?
나이 어린게가 이글의 핵심입니다
국민의 짐 마져 내부총질 문자로 개판 만들고 사과한마디 없이 하는 소리 하고는..
밭갈이 잘되냐?
개인의 취향대로 가능한 커스텀과 기체밸런스 덕분에 재미있는 게임입니다. 다만 좀 더 다양한 파츠가 있었으면 좋겠습니다.
한국서부발전(사장 김병숙)은 8일 본사가 위치한 충남 태안에서 농촌진흥청 국립식량과학원, 순천대학교, 순천 농업기술센터, NH농협 및 (주)파루와 영농형 태양광 실증사업 공동추진을 위한 양해각서를 체결했다고 밝혔다.
설사 핵심 증인들이 법정에 모습을 드러내지 않더라도 증인신문의 필요성을 주장하면서 충실한 심리를 강조할 수도 있다.
간신이 판치면 나라 망한다.. 틀린 걸 틀렸고 잘못한 걸 잘못했다고 말도 못하는 간신배 국민 민폐당.. 대경에서 공짜표로 국개 노릇 잘해먹었다만 계속 그리 자살골 넣어면 언젠가 훅 갈거다..
그러든가 말든가 이딴것이 뉴스냐 북한 뉴스가 왠말이냐 ! 시끄러!!!
특별보증은 기록적 폭염으로 도내 영세 소상공인의 경영부담이 더욱 가중되고 있는 상황에서 선제적 금융지원을 통해 경영난을 해소하고자 마련된 것으로, 전국 16개 지역신용보증재단 중 최초로 시행된다.
수요 증가에 더해 이란, 베네수엘라 등의 공급 차질로 당분간 상승세가 지속될 것이라는 게 정부 분석이다.
전력전달제어 반도체는 충전기에 내장돼 전자기기와 충전기의 규격 인증 여부와 현재 충전량 등에 따라 최적의 전력을 공급한다.
와우 알바들고생많으시네요 시나리오 미친거?
가족의 정을 느낄수있고 마음 따뜻해지는 이런 애니..너무 좋아요
맞는 말이네요. 그것도 이자까지?
수행때문에 봤다...으으...완전
1955년 창립기에는 장르 분화가 안 된 소집단 미술 단체로 출발하였으나 5월 20∼5월 24일까지 미공보원에서 제1회 제주도 미술협회전이 열리게 됨에 따라 제주 지역 미술의 조직적인 움직임이 시작되었다.
썩 훌륭한 영화입니다~~~
인민들 먹을거 김돼지가 꿀꺽했군
권오준(사진 오른쪽) 포스코 회장과 최수규(사진 중앙) 중소벤처기업부 차관이 지난 4일 대치동 포스코센터에서 열린 제 15회 아이디어 마켓플레이스에 참석했다.
공포오지도 않았다 ㅋ 코로나 때보다 더 쳐박아야 그게공포지
예상했던 수순이지만 시기가 빨라져 성장통도 세게 찾아왔다.
너무 비싸멍
‘중소기업기본법 제2조’ 규정에 따른 도내 중소기업이 지원 대상으로, 융자 한도는 업체 당 5억 원 이내다.
바이든 ㅋㅋㅋ한국기업들이 미국에 공장설치하고 투자했더만 한국전기차 보조금 다 없애고 자국 물가낮추려고 환율은 폭등시키고 통화스와프도 안해주는데 안부는 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 조만간 반도체도 건드릴꺼다 쌩야치나라
범행을 부인한다? 한마디로 증거대라 신문시 내몸에 손대거나 욕설하면 성추행죄로 고발한다 이러는데 조사하는데 참말로 힘들겠구나~5공시절 같으면 몽둥이 몇대에 술술 불건데 세상 좋아졌다 범죄자들에겐!!
북·미 양측이 단계적 비핵화 이행조치와 보상 방안을 두고 원칙적인 합의를 하고 그 경과를 보기로 할 경우 종전선언은 이후 단계에서 이루질 수 있다.
여경 신체 검사도 불공정, 장애인 우대 채용도 불공정, 한부모 가정 중복 지원도 불공정. 불공정이라고 말할수 없는 사회적 배려라는게 있는거다. 인간들아! 그러면 새파란 신입 검사가 경찰서장 위에서 수사 지휘하는건 공정인가? 법무부장관의 수사지휘를 평검사가 반발하고 기자회견하는건 공정이고?
미쿡산 좀비인가
국민 혈세, 세금 아깝게 돈을 왜 주냐? 미쳤냐?ㅋㅋㅋㅋ
윤과 윤처 콜걸에 대해선 미국이 우리보다 속속들이 더 잘알고있을껄 ㅋㅋ 그러니 개무시나 당하지
물어 봅시다 또 다시 돈없고 빽없는 서민을 타겟으로 삼아 희생양으로 만들건가요?
동맹이간은 지 입이 하고 들은 귀를 욕하네
대만이 제2의 우크라이나 짝이 날 것 같으니, 똥줄이 탔구나ㅉ
지금 민좌당지지 세력들 보면 알만해 유튭부터 김어준가짜공장 좌파선동 연예인 좌파 날조 영화가 판을치니 니들이 존경하는 김대중이 북 핵 주범이고 니들이 존경하는 놈현은 부엉이바위 총대매고 가고 니들이 존경하는 박원숭은 보맛 걸려서 새벽에 저승행 니들이 지지하는 문재앙은 중국에서 중국인으로 등록 니들이 존경하는 찢제명은 형 정신병원 형수 찢 욕설 대장동비리 측근들 다 저승행 참 존경할만한 인물들이다 영화에서 감성적으로 518 노무현팔이 역사 가르치며 좌파세뇌 시키기
기사잘못쓴거 아냐 2시간에25미리라니 이슬비가지고 미개한국가지,
경찰대 폐지하자는 놈들은 5급 사법고시 행정고시 외무고시 육사 공사 해사 삼사 졸업 소위임관도 다 반대인가? 말이되는소리를 해야지 하긴 그따위 지능이니 28%안에 들지
조국 일가 털듯 이 냥반도 탈탈 털어라. 못터는거야 안터는거야?
장진은 아직도 데뷔작을 넘어서지 못했다. 그 당시 정말 많이 웃었던, 엄마한테 영화내용을 침을 튀겨가며 설명했던 기억이 난다. 독특한 캐릭터들과 연극적 구성이 돋보이는 수작.
그럼 총액은 703엔입니다.
젊은이들 출근방해~ 필요없는 잉여동물들이 젊은이들 등꼴 빼먹네요
거래소 코스닥본부는 공시한 계약 기간의 두 배가 지났는데도 실제 집행된 계약은 50%가 되지 않을 경우 해당 상장사를 불성실공시법인으로 지정하는 등 관련 공시 규정을 강화했다.
1978년 ‘구름과 나’로 데뷔한 구창모는 1980년 그룹 송골매 멤버로 활동하며 1988년 MBC 10대 가수상을 수상하는 등 엄청난 인기를 구가했다.
동두천 의왕 하남시는 아직 경찰서가 없고, 소방은 훨씬 빠르다.
새싹마을마당이 조성됨으로써 그간 쉼터와 녹지공간이 부족했던 장충초등학교 학생들과 인근 주민들의 무한 쉼터 역할을 톡톡히 할 것으로 보인다.
그러다 북괴가 처들어 오면 니들 도망치냐 아니면 북으로 붙냐?
국민은 힘들다 너대문에 정작 너는 팔자가늘어 지는구나 무개념
강제수사권이 있는 검찰 등이 재수사에 착수한다고 하더라도 10여년 전 발생한 사건들이라 곳곳에서 공소시효라는 걸림돌을 만날 수밖에 없다.
한샘에서 신입사원 교육 담당자였던 A씨는 지난해 1월 회식이 끝난 뒤 모텔에서 20대 신입사원 B씨를 성폭행한 혐의를 받고 있다.
영국 미국 캐나다 다 윤대통령 칭찬하던데 뭔 외교참사~? 어느 별에서 왔니~? 죄명아~ 이 나라 사회주의 국가로 만들고 넌 또 큰 껀수 잡아서 돈 쓸려고~? 에랑ㄱ
삼성 아니고 남성사계시장
이번 보팅이 통과되어 프로젝트가 시작되면 보스코인과 페이익스프레스가 선보인 쇼핑몰 ‘보스프라임’을 통해 보스코인과 PESS토큰을 이용한 국내외 상품의 실물거래가 가능해 진다.
자리가 없어도 난 저분하고 표를 바꿔 주겠다 내가 30분 늦게 가면 되니까
전형적인 공산당식 쑈질이지머.. 치기어린 사춘기 머스마같은 힘자랑질.
방역은 아예 손놓고 불구경 하고 있잖아? 참 과학적이다
모든 참가자에게 메디힐 마스크팩(60개, 종류 랜덤)을 증정하며, 방문 상담을 통해 티볼리 브랜드(아머&에어)를 구매할 경우 20만원 특별할인 혜택(11월까지 출고 시)이 주어진다.
MBC뉴스는 정직하게 방송했다
맞아 기업에선 산재보험 가입하면 자유로운 산재 보험 처리를 해야 되는데 산재 사고가 나면 노동부 근로감독관에 의한 기업의 엄청난 부담금 및 불이익 처리로 인한 기업의 산재처리 기피현상으로 노동자들이 피해를 보고 있다
해외건설협회가 건설 관련 임직원의 직무능력 향상을 위해 오는 9일부터 13일까지 5일 간 ‘클레임&분쟁 해결과정’ 교육을 실시한다고 6일 밝혔다.
김부겸 행정안전부 장관과 송영무 국방부 장관이 10일 서울 세종대로 정부서울청사 합동브리핑실에서 을지-태극 연습 관련 브리핑을 하고 있다.
사흘은 3일 나흘이 4일 요 2틀만 다르고 나머지는 다 이해될수 있는 단어 임
송자인이 맞닥뜨린 위기를 어떠한 지혜로 풀어갈지 궁금증을 더했다.
공수처 없애라 있어도 공직자들 해쳐먹는데...
친구들과 하기에 좋은 게임 같아요 잠깐 한다고 한건데 5시간이 지나버렸네요 ㅎㅎㅎ
검머외 합법절으로 탈세 하게 되겠네요.
안철수도 토사구팽...
김 권사의 남편은 해방 후 북에서 신탁통치에 반대하는 연설을 했다는 죄목 때문에 소련으로 끌려가 가족들과 인연이 끊어졌다.
일단 감옥 부터나 좀 가자
너도 한방 나도한방 죽창게임 참을성이 없는 사람이라면 환불하시는걸 추천합니다. 하지만 약점을 찾아서 한방에 쓰러뜨리는 재미는 포기하기 힘듭니다. 공략은 찾아보지 말고 하시는걸 추천합니다. 재미가 뚝 떨어질 수 있어요.
속은 검(黑)더라도 밖으로 보이는것은 희게하겠다? 라고 보이네요.김건희가 해왔던(성형으로 온갖 부분을 고친것이나 또 학력,이력 허위,과장 등) 수법과 어째 닮았다 보이네요. 포장(홍보)만 그럴듯하게 한다고 국민이 그걸 못 읽을까? 턱도 없는 소리. 홍보수석을 바꾼다? 말로 그럴듯하게,검은 속을 희게 포장할수있는 사람으로... 문제는 도리도리가 바뀌어야 하거늘ㆍ
윤모지리 탄핵좀 시켜주세요
느검마는 사랑을 18퍼만 주니?? ㅉㅉㅉ
제목은 헤이트 플러스 한글로, 내용은 영어로. 으아아아 한글판을 기다립시다
미분양이 나야 건설사들과 말도 안 되는 호가에 집내놓은 다주택자들이 정신차림!! 🔥🔥▶규제완화, 세금완화 반대! ▶주택임대사업자 세금 혜택 즉각 폐지하라! ▶주택임대사업자 부활하면 원희룡 정치생명끝! ▶기준 금리 인상하라! ▶ 270만호 즉시 공급하라! ▶집값 목표는 2017년초를 기준으로 한다!🔥🔥 🔥집값정상화시민행동네이버카페
이후 기존 남궁훈 대표가 게임 개발과 기업공개(IPO)를 지휘하고 조계현 대표가 유통 사업을 총괄하는 각자 대표 체제를 구축하며 사업을 진행했다.
"다만 그 의미가 “한미간 이견이 없다""는 식의 외교적 수사에 그친다면 정작 북한 설득에는 아무 도움이 되지 않을 것으로 보입니다."
"야, 애초에 ""평등교육실현을위한정국학부모회"" 홈페이지가 진보닷넷 (http://parents.jinbo.net/)에 있네 ㅋㅋ 내로남불 더러워 GSGG들아 ㅋ"
미국은 2015년 미-일 방위협력지침을 개정으로 미-일 동맹을 ‘글로벌 동맹’으로 강화하며, 자위대가 담당해주길 희망하는 업무로 ‘남중국해에 대한 정찰’을 제시해 왔다.
캐스팅은 참 좋았는데... 스토리는 영~
권성동 잘라라. 이넘때매 충청표 다 날아갔다
이밖에도 함께 제공되는 빠른 교환 옵션을 통해 서로 다른 코인과 쉽고 빠른 실시간 교환 거래가 가능하다.
ㄴ걱정마라 니네 개아부진 안죽을테니 니들도 똑같아
어제는 얼대아에 오늘은 짱개땜에 잠도편히 못자것다
일단 해보고 판단하시는 것을 추천. 잠깐 하는 정도는 나쁘지 않음.
기준금리가 인상되고 은행권이 건전성 규제 강화에 나서면서 지난해 은행권 정기예금이 8년 만에 최대 폭으로 증가한 것으로 나타났다.
문 대통령은 지난달 중순 싱가포르를 방문해서도 “만약 국제사회 앞에서 (북·미) 정상이 직접 한 약속을 지키지 않는다면 국제사회로부터 엄중한 심판을 받게 될 것”이라고 언급한 바 있다.
맞는말을 왜 틀리다하지, 저학녁, 저수득층 그리고 나이 많은 노인들, 이성적이지 못한 계층 대부분이 국힘 지지층, 맞아
탄핵 촛불을 들때가됐구나
이번 면담은 두바이에서 지난 10일 개막한 ‘2019년 세계정부정상회의'에 참석한 모하메드 왕세제가 자신의 트위터 계정에 사진을 올리면서 공개됐다.
중량물인 시멘트는 물류비가 다른 품목에 비해 높은 편이다.
역대 서울시장들이 도심의 흉물처럼 생각했던 을지로는 최근 2, 3년 사이 힙스터들이 가장 즐겨 찾는 공간이 됐다.
윤석열이 恶인줄은 알고 댓글 다나 보네!!
세이수미는 올리비아 비 작가가 환한 햇살 아래 활짝 웃는 젊은이들을 담은 사진을 보고 ‘위 저스트’라는 곡을 만들었다.
경찰은 동서고금 게을러. 무능해. 그러니 경찰이지. 해야하는걸 하고, 찾아서 하는 사람이 검사임. 경찰 무시하는게 아니고 대부분 그러함. 의사와 간호사 차이라고 보면 됨. 그냥 사는 방식이 달라
안 회장은 “대기업이 중소벤처기업을 파트너로 인정하는 분위기를 만드는 것, 기술 거래와 M&A가 정당하게 이뤄지는 것이 골자”라고 언급했다.
나라 망하긋네....
2찍 개돼지들아 이재명 연설 첨부터 끝까지 다 들어봐라! 뇌가 있으면 들어보고 생각이란걸 좀 해봐라!
웅장한 규모의 103위 시성기념 성전이 있어, 천주교인이 아니어도 저절로 경건한 마음이 든다.
긴급 안전진단을 완료한 BMW 리콜 대상 차량에서 또다시 불이 날 뻔한 사례가 발생해 정부가 합동 조사를 벌인 사실이 뒤늦게 알려졌다.
이준석이 잘못한게 있음? 무엇을? ㅋㅋ
팅한테 싸움붙히는게 좀 억지적이다. 대머리 문제많네
나는 비행기표 예매했고 숙박은 한 인텔 오렌지 빌 하우스 예약만 해 놨어.
경찰이 정치를 시작할려고 하네 국가의 명령을 따라야하는데 왜?
꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요!!
김부겸 행정안전부 장관이 한반도로 북상 중인 태풍 ‘쁘라삐룬’과 관련해 “비상태세를 유지하고 위험지역에 대한 예찰 활동을 강화해야 한다”고 밝혔다.
재밌던데 ... 내용도 신선하고 연기도 잘함
한국인보다 더 한국인 같이 말을 잘 하는 외국인들이 신기하기도 했고, 평균 이상으로 잘생긴 외국인들에게 자연히 시선이 고정됐다.
적어도 촉법소년이라도 댓가는 치루게 해야함
이런 방송사를 그냥 두는게 맞나요?주사파 종북 방송사를요
부인이 불쌍하다~
서양여성들은 대환영이다. 박주호와 류승범이 서양여성과 결혼한 것처럼 말이다. 나도 서양여성과 결혼하길 원한다. 하지만 중국, 일본, 대만, 동남아, 서남아, 중앙아시아, 아프리카, 중동 것들은 환영 못하겠다.
인터뷰이에게 담도담이 발견돼 수술을 받고 항암치료 중인 무렵이었다.
쉽지 않은 기회를 잡지 못하고 ㅉㅉㅉ
고발좋아하는것들 이땅에서 없애야한다 민주당 한동훈 고소했다고 기래기들
주치의는 빨리 정신건강부터 검진 해봐라, 많이 아파 업무능력이 부족할수있다
끝끼지 더해바바 더 추하게 강경하게 극으로 몰아바라 본질을 없애고 ㅋㅋ 담 선거에서 국짐당은 역사속으로 사라지겠네
모지리아님 그당시 검찰총장이 굥도리 그밑에 한동훈 김건희와 최은순 수사막았잖아
니들은 누굴뽑아도 못마땅이지 니덜이나잘해
거기 부대가 있으면 자연 군사보호지역으로 지정이 됩니다.
연기금으로 버티면 나중에 손실은 어떻게 할려고????
경기도는 낮 시간 동안 도서관 이용이 어려운 직장인이나 학생들에게 도서관 야간 연장개방이 도움을 주고 있다고 보고 있다.
와 기사님 대단하십니다. 4600이면 진짜 한 사람 목숨 살리셨네요. 감사합니다. 존경합니다.
그 외에도 산부인과 전문의 5명, 소아청소년과 신생아 전문의 3명, 전공의 6명 등 14명의 전문 의료인력이 배치된다.
가제는 게편이라고 검찰이 윤편이네. 제대로 수사할리 없겠지. 아니라면 윤석열과 윤부인 제대로 수사해라!
인류학 연구에 따르면 터키인은 형질적인 다양성이 가장 높게 나타나는, 즉 혼혈률이 가장 높은 민족 중 하나라고 한다.
이민청설립하고 중국인 이민자는 받지말자..
세령아 노소영윈장 발꿈치만 가자
플랫폼 업체의 지시를 받고 플랫폼 업체가 정한 수준의 급여를 받지만 플랫폼이 고용한 노동자는 아니기 때문에 노동법 보호를 받지 못한다.
빨리 수사속도내어 지은죄만큼 무상급식받게 보내면. 경호니뭐니. 신경안쓰도된다
이상함이 아니라 다름이라고 생각합니다. 나와 다름을 인정하고 존중하는 것. 공존하는 사회로의 첫걸음이라 생각합니다
가질만큼 가진 느그당 원희룡이 부터 좀 우째 해라 하루에 6번을 오마카세 가냐~~~
많은 학생이 학업 성적과 진학 문제로 인해 자살해요.
부천시는 국내 최대 인구밀집지역으로 최근 도시화 현상이 가속화되면서 원도심 교통문제 및 주차난이 갈수록 심각해지고 있다.
절라도 것들은 봉신 국민들이지 갱상도 쓰레기를 뽑는게 기막힌다 전과 4범에 총각행세해서 여배우 조리퐁 15개월간 공짜로 코 풀고 따 드신 저런 양 아치를 뽑는 자체가
좋은 기사 감사합니다 15평 미만 거주자를 제외한 것은 아쉽지만 실거주자 중심으로 지급되어 다행입니다
정통이든,사이비든~ 대한민국은 정치꾼들과 결탁해 세력화하고,그걸 교묘히 이용하는 석열(신천지를 봐주고~10만표 획득)같은 놈들이 있는한 저런사이비는 무수히 나올수밖에 없는 구조다...피지에서도 같다~~정부는 나서서 구조해 와라~~!!
선 감독이 자신의 말대로 잘못이 없다면 이번에 문제가 된 오지환 선발의 경우 누가 ‘설계’했는지 말하면 된다.
누구는 세금으로 궁궐을 만들었는데뭐…2찍들은 그건 괜찮음?? 내 퇴직금으로 내가 쓰겠다는데….뭔상관?? 윤똥 더할꺼다~벌써 기대됨ㅎㅎㅎ
살인해도 8년 이하 징역사는데 20년? 너무 과한 형벌 아닌가요?
가르시아 전 대통령은 재임 기간인 2006∼2011년 수도 리마 지하철 공사를 추진하면서 브라질 건설업체 오데브레히트로부터 뇌물을 받은 혐의를 받고 있다.
영국 일간 가디언은 제호퍼 장관이 “메르켈 총리에게 EU의 파트너 국가와 난민 협정을 논의할 수 있는 2주간의 자비를 베풀 것”이라고 밝혔다고 전했다.
아니 그렇다고 대학수준의 지적수준이 안되는데 보내라는거냐?
#### 법조계도 죄다 일자리 잃고 백수로 되게끔 ~~~~ AI 인공지능 판사로 시급히 바꿔야 ~~~ 오히려 쓰레기 판사들 안늘어나며 경종을 울려줄 수 있다 ~~~ 판사와 변호사라는 직업이 오히려 악인을 방치 - 생산하는 민폐 법조인들 대폭 줄여줄 수 있다 ~~~~
너므 지적이면서도 잘 생겼어요 ㅎㅎ 다 갖추셨네요, 외모.지성. 나이.젊음. 명석한 두뇌.깔끔한 입담. 똑똑한 데다 직업도 최고. 학벌도 최고 대한민국 인맥도 최고. 더블어강간당180석이 유일하게 못 대드는 사람 ㅋ 국힘 보수라서 좋구 호감가는 사람 진짜 흠잡을라해도 완벽하네요! 부러워용! 암튼 다음 대선까지 이미지 잘 유지해주세요.
리카르도 프라카리 WBSC 회장은 “젊은 팬 확보와 세계화가 필요한 야구에 프리미어12는 큰 역할을 할 것”이라고 강조했다.
힘든일은 하지않으려고 하니 청년실업률이 최악일수 밖에 없다..일자리는 많은데 학력은 높고 힘든일은 기피하고..결국은 외국인 근로자 한테 자리 다 주고 청년들은 근무시간 좋고 복지 좋은곳만 찾으려니 실업률이 높을수밖에 없다..
간접세는 국가나 지자체가 물건값에 붙여서 걷는 세금이다.
체계적인 양육 과정이 교회 차원에서 따로 있어야 한다.
그럼 민주당 지지자들 부정축제 도둑놈이많냐? 재명아
한국이 이란의 각종 건설 공사에 참여하고 2만여 명 이상의 한국인들이 이란에 진출하여 양국 경제 관계 발전의 기초를 닦았다.
멍멍
대한민국은 민주화를 위해 아낌없는 지원을 해 주셨던 장제스 총통의 은혜를 잊지 않았습니다. 저도 대한민국의 국민으로써 대만을 응원하고 민주화를 반드시 지킬 수 있도록 기원하겠습니다.
모바일 프리미엄 마트를 지향하는 마켓컬리는 소비자들이 믿고 먹을 수 있는 프리미엄 식재료를 가장 합리적인 가격에 공급하기 위해 큐레이션 기능을 강화할 전망이다.
이때는 박유천이 성폭행 의혹에 시달린 지 1년쯤 된 시기였다.
고노 다로 외무상도 전날 서울에서 강경화 외교장관, 마이크 폼페이오 미 국무장관과 회동하면서 “일본은 북한과 납치문제를 포함한 현안을 이야기할 용의가 있다”고 밝혔다.
유명한 소설들은 몇 년에 걸쳐 시리즈로 나오기 때문에, 그것을 기다리는 팬들도 많습니다.
강신욱 통계청장도 지난해 11월 기자들과 만난 자리에서 “2017년 2·4분기 언저리일 가능성이 크다”고 언급한 적이 있다.
본인수사는 정치개입..다른사람 수사하면 적폐청산이냐?
이번 행사는 중견기업의 세계시장 진출 확대와 수출 기업화를 지원하기 위해 마련됐으며 해외 바이어 85개사와 국내 기업 204개사가 참가했다.
민주당에 법사 출신 국개들 모조리 출동해도 한동훈에게 이기지 못할 듯...
정치 방역 지겹다..
구미의 한 자동차 부품업체의 하도급업체 사업주인 A씨가 자신의 친구, 후배 등 14명이 원청 업체에서 일하다가 그만둔 것처럼 꾸며 8천여만원의 실업급여를 부정수급한 것이 대표적이다.
김정은 북한 국무위원장은 지난 1일 북베트남 정상회담에서 당과 정부, 경제와 국방 등 전 분야에서 교류를 정상화해야 한다고 말했다고 조선중앙통신이 2일 보도했다.
경기도는 이번 심의결정으로 은계지구와 옥길지구의 공장 보상문제가 원만히 처리됨은 물론, 장현지구의 본격적인 사업추진이 가능할 것으로 보고 있다.
국토부 관계자는 “규제 해제 신청을 한 시점 이후로 나온 새로운 변수에 대한 면밀한 검토가 필요하다”고 말했다.
이장관님은 장관직을 즐겁게 정말 사명감을 갖고 하시는 듯. 나라를 위해 천만다행
간이식 수술을 받았다고 모든 게 해결되는 건 아니다.
내가 문재인에 실망하는데 걸린시간은 1년6개월 정도.윤석열에 완전 돌아서는데 걸린 시간 1개월남짓.거의 십8배 빨리 실망하게되네.
지인이 먹은게 아니라 이재명이 쳐먹었는데 아무 관계도 없다고 우기는건 무슨 미치광이같은 개소리인지
사람이 죽었고 니가 법카 불법으로 사용한거 조사하다 죽은건데 나랑 무슨상관? 이게 이나라 대통령 후보였던 인간 입에서 나올 소리냐?
기본적으로 산업단지 내 입주기업 근로자들의 수요가 있어 임대 기반이 탄탄하고, 각종 편의시설과 교통망도 잘 갖춰져 직주근접을 원하는 수요자들에게 인기가 높기 때문이다.
이게 대통령됐으면 어쩔뻔 했나 아이구 4류인생
지지율이 홍보수석 때문이라 생각하냐? 대통령부부의뻔뻔함이 문제다. 그리고 데려다 써도 어째 늘 이런 인간들이냐. 정말 이렇게도 인물이 없는거냐?
저거 과하네 곱게 죽기는 글럿구나
아 더불당 나라을 망친 당이야 . 이놈들야
그중에서도 제가 가장 좋아하는 메뉴는 김치찌개입니다.
그는 특유의 강직함과 청렴함으로 투명한 조직문화의 기틀을 마련했고 사회로부터 신뢰받기 위해서는 재정 투명성 확보가 최우선임을 줄곧 강조했다.
금융 지원이나 실업급여 지원 등은 경기 부양 효과가 크지 않고 신산업 인재 양성 등 당장 성과가 나타나기 힘든 사업도 많기 때문입니다.
나 국졸인데 힘네라가 맞다,맞다고,맞잖아아,뭐가 틀려??좌파들 만큼 나도 우길거다..
입만열면 구라라 진정성을 못 느끼겠다.
‘문화권이 비슷해졌다’라고 말하면 될 수도 있겠지만 한국문화를 받아들이는 마음가짐으로 변한 것이 아닌가라고 생각한다.
소개할만한 고양이가 있습니까?
200a****욱일기 안지우냐. 식빵아
혼잣말로는. 멀못해. 왜들저난리
공기업에 채무불이행이 어딨어ㅋㅋㅋ
토 누가 해쳐 먹었다 보면된다.
ㅋㅋ이렇게 날조하네 새벽 1시에서 2시까지 복도에서 큰 소리내며 시끄럽게하며 택배뒤져댐. 계속 나와서 조용히하라고함 계속 무시 결국 나와서 조용히 하라고하니 들고있던 택배 던지더니 남자한테 덤벼들어 폭행함 ㅋㅋ 게다가 그 여자는 머리도 반삭해서 남자인지 여자인지 구분도 안되던 상태 한마디로 지가 시비걸고 민폐끼치고 폭행휘두르다가 참교육 당한건데 그걸 나중에 성별이 여자라고 날조하기 바쁜 한녀 여기자와 한녀민국
자신의 선택이 옳았음을 결과로서 증명하되 그 결과가 실패로 돌아온다면 그 책임을 져야 하는 것이 감독이 가진 무게다.
우리가 사막있는 중동국가도 아니고 멀쩡한 금수강산을 중국산 패널로 도배질해 중국만 이롭게 한 이유를 듣고 싶다
사악하고 추악한 넘들, 윤 주위에 있는 인간들, 참 한결 같다!
최악..니브캠벨 샤워씬 처음에 잠깐 그걸로 끝...시간아깝다
조진웅 류준열 박해준 차승원 김성령 그리고 고(故) 김주혁 등 연기파 배우들이 총출동한 데다 이해영 감독의 감각적인 연출이 어우러져 관객의 호평을 낳았다.
더 중요한건 손배 왕창 청구하고 모든거 가압류하면 효과가 짱
마 방구석에서채굴이나해라ㅋ ㅋ
나가 하면 적법 남이 하면 불법 !! 내로남불 끝장판이 그동안 내로남불 지껄인거였음?
이것도 그렇고 자동차 허위딜러 대포폰, 상사 집중수사도 필요합니다
박용만 대한상공회의소 회장 등 북한을 방문중인 경제계 인사들이 리용남 북한 내각부총리와 면담하며 본격적인 남북 경제협력 논의에 나섰다.
경찰 응원합니다
브렉시트(영국의 유럽연합 탈퇴, Brexit) 시한을 한 달여 앞두고 일본 자동차 회사인 혼다가 유럽연합(EU) 내 유일한 생산기지였던 영국 생산공장을 폐쇄하기로 했다.
뉴질랜드는 오염되지 않은 자연을 자랑해요.
차승원과 유해진은 부부로 콘셉트가 잡혔는데, 그 부조화에서 오는 ‘오묘한 조화’가 마법처럼 느껴진다.
지난 달 회사가 일감부족에 따라 오는 8월부터 해양사업부 가동을 중단하겠다고 예고했지만 지금까지 고용안정 대책은 없었다.
탁월한 분석이십니다. 오세훈이 이 기사 좀 봤음 좋겠네요
칩4니 중국 미국 선택이니 어쩌고 할 게 아니라는걸 여실히 보여주는거. 중국에는 그냥 반도체 좀 덜 파는 수준이지만. 미국이랑 삐딱선타면 반도체를 아예 못 만듬. 그렇다고 친중한다고 중국이 반도체 굴기 포기하고 계속 한국꺼 써 준다냐? 지금 중국이 바짝 쫓아오고 있는게 현실인데. 결국 이렇게 중국 때려줄 수 있는 국가는 미국뿐인거다. SK 삼성 피해에 대해서는 미국한테 어느정도는 받아내야할 문제인거지. 선택 어쩌고의 답이야 정해져있음.
경제는 손 놓고 있나? 이러다 국가파산하겠다
문재앙은 그래도 1300원쯤에서 미국이랑 통화스와프 채결해와서 1100원대로 내려놨음 비교대상도안돼
일도 못하는게 권리만 주장하고 잇속만 챙기는 월급루팡이 따로없네
여러 손보사가 위험을 나누는 ‘공동인수’ 전에 인수 의사가 있는 손해보험사를 소비자가 조회해 계약을 체결하는 방식이다.
눈길을 끄는 화려한 레이스로 브라렛 전체에 사용하거나, 패턴이 없는 심플 스타일에 브랜드 로고 등 절제된 포인트 요소를 활용했다.
전문 성우 좀 쓰자ㅡㅡ
이준석 쪽에 붙더니 아작도 정신 못차리시네
서울시가 도심 주택공급을 위해 400여개에 달하는 지구단위계획을 일괄적으로 수정한다.
광주시 정민곤 시민안전실장은 “겨울철에는 모든 시설에서 화재에 취약할 수밖에 없어 시민 모두가 스스로 안전점검을 생활화해 주기를 바란다”고 당부했다.
나라가 개판 되든 말든 국민들의 삶이 개판 되든 말든 정치하는 인간들은 들개같이 물고 뜯고. 잘 한다. 비상계엄 선포해서 정치인들 없애고 국민들 만을 위하는 정치를 해라.
윤썩열 모지리
충돌해봤자 범계는 동훈이한테 게임도 안된다
어제 보내 서류에서 KIM이 개인 정보를 잘못 표시해서 보냈습니다.
문제는 경협이 남북 관계와 국제외교의 종속변수라는 점이다.
병맛게임이다. 뮤지컬처럼 게임이 갈수록 울랄라 한명에서 여러명으로 늘어난다. 시대를 잘못 타고난 게임.
호재네~
지난번엔 말도 못꺼낸 족속들이..
사용 과정에서 환경오염, 화재 등을 일으키는 자원에 대해 세금을 부과해야 한다는 의견이 나왔다.
그래픽 정말 깔끔하네요..추천합니다
전자에 대해서는 건설업자 윤중천씨가 대검 진상조사단에 어느 정도 진술을 했다니 시효를 고려해 수사에 박차를 가해야 할 것이다.
고생하셨습니다 이제는 좋은곳에서 편히 쉬세요!
논문이건 에세이건 왜 돈주고사서 잡지에 올린걸까?
가만두네 안두네 전투기 띄우고 포쏘고 난리치더니 손가락 까딱도 못하네 하여튼 입만 살아가지고
이효성 방송통신위원장이 지난달 21일 청와대 국민청원 25만명을 넘은 https 차단 정책 반대 여론에 대해 답변하고 있다.
국제빙상경기연맹(ISU) 그랑프리 대회에서 2연속 입상(동메달)에 성공했고, 한국 남자선수 최초로 그랑프리 파이널 동메달을 목에 걸기도 했다.
목표별 전략과 주요 추진과제를 살펴보면 먼저 청년참여 정책은 청년참여 거버넌스 구축, 청년지원사업단 설치 등을 주요 내용으로 청년 따복공동체 사업이 추진과제다.
ㅉㅉ 그러면 유엔사가 우리 정부가 하는 일에 대한 승인을 하는 부선가 ? 유엔사는 판문점 출입 승인만 해준 것이 맞지. 자꾸 말장난 하지마라.
아이는 접시물도 옆에 두면 안되는데
당신은 누구와 함께 갈 건가요?
병맛이다. 난이해불가
이 같은 요인들이 혼합돼 7월 고용쇼크가 나타났다는 얘기다.
우리는 잘 안다 성평들이 가져올 불행한 결과들을 !! 영국과 미국은 평등법 포괄 차졀금지법 실시로 자녀가 망가지고 가정이 무너지기 시작했다 타고난 성별을 받아들이지 못하는 것부터 치료해야 한다. 우리가 해야할 첫번째 할일이다 성별없이 태어난 사람있음 나와보라해 !! 성별은 내가 정하는 것이 아니다 제발 무엇이 인권을 위한 것인지 분별해라 그냥 동성애에 갇혀 살으라고 하는것은 불행중 불행이다 아이들에게 성평등으로 대혼란을 주지 말라 정신차리고 타고난 원래 성별로 돌아가길 바람다
윈7 소리 안나는거 해결했지만 여전히 노잼
이즌석대표 힘내고 6개월후에 봅시다~%%
17년된영화치고 괜찮음
몇년전 먹방? 프로그램인지 뭔지에서 처음봤는데~ 음식을 매운것도 먹지않는데 땀을 비오듯이 흘리길래~~~ 정상?이 아닌듯했는데~~ 에고~ 다신 보지맙시다~!!
대기업의 전기세는 왜 올리지 않는걸까?
아이와 재미나게 보았네요..상영관수가 왜이리 적은지요.
30 분 후에 은행에 가면 찾을 수 있을 거야.
7살에 똥닦을줄알면 세계를 제패할듯
똥과 된장이 비슷하다고 우기는 꼴이네. 사람들이 똥은 싫어하면서 된장은 잘 먹는 이유가 뭘까? 똥은 똥냄새 나고 먹으면 독이 되는데, 된장은 구수한 된장냄새 나고 먹으면 음식이 된다. 스스로 똥인지 된장인지 판단해 보는 건 어떨까? 하긴 똥은 스스로 똥인 줄 모르더라.
여기도 걸려야 할 놈 하나 있고 걸려야 할 년 하나 있음... 서초동 산다던디
파란집에는 도청장치... 사람 바보로 만드는 가스 유포해서 판단력 흐리게 한다. 모든내용 다 저쪽으로 넘어간다. 대표적으로 문시를 보라 ...점점 바보가 되어 가지않았는가?
한국주식팔고.애플.테슬라산사람들망하네.그러게바이오를산사람은돈벌고.에휴.
현재 도유지와 시유지를 대상으로 따복마을 후보지에 대한 협의가 진행 중이다.
급차선변경하는 초짜들 면허 취소시켜야함 초민폐급
잠깐 편의점에 가서 심부름해 줄래요?
gezo/ 니 논리면 박수근은 아무 문제 없는거네~? 그럼 백선엽 장군은 왜 친일파라고 서울 현충원에 안장 못하게 했냐?
메트로폴리탄 미술관이 매년 주최하는 패션 특별 전시는 짧은 기간 동안 수백만 명이 찾는 대표적인 전시 중 하나다.
군산시는 지역업체가 공사나 물품 입찰 참여 시 가산점(0.5점)을 부여해 지역업체들의 참여 기회를 확대하고 이를 통해 고용창출과 지역경제 활성화 여건을 조성한다는 계획이다.
진짜 갓겜!!!!!!!
정부는 뭐하니 국제유가는 폭락하는데 아직도 1700원대라니 하루빨리 1300원대로 돌려놓라
찰스 다윈은 약 200년 전 영양분 결핍 상태인 대양의 산호초가 수많은 물고기로 북적이는 이유를 궁금해했다.
공정? 정의? 까는소리 하고 잡빠졌네!한동훈,윤석열,쥴리,장제원,정진석...정치쓰레기들!
시간과 돈을 시궁창에 버리게 만드는 흔한 도전과제용 게임
게임이 꼭 필수조건이 대정령 손임...이정도로 설명끝
응 거부하라고 하는겨.. 쭈~~~~~~욱 그렇게만 빨리가.. 날리면 잘한다~~~~
이 세 영화 중 가장 흥미로웠던 영화는 A였습니다.
빨간눈깔로는 뭐든 빨가케 보이지
부패한 권력의 내각은 획일화한 탱고 춤을 추며 조롱으로 비틀고, 아이디어가 돋보이는 장면(욕조취조장면, 추격전, 계엄령 선포, 도시폭파, 선거와 투표) 등에서는 유신시대와 80년대 권력의 폭력과 민낯들을 연상시키는 만화 같은 풍경이 펼쳐진다.
어릴 적 기차화장실씬은 충격 이였다 ㅋㅋ
풋
살인한건 아직 형량 안때린겁니다 9년은 온리 스토킹,몰카 범죄로 받은거임
오죽하면 신호등도 길바닥에 만들겠습니까
학원에서 다 책임질수 없다. 보내지 말던지 부모가 가야하는게 맞다고 봄.
수십조원 부자감세 하는거보다 그 돈으로 기본소득 하는게 훨씬 좋아, 2찍 개돼지들은 입으로 배설 자제하고 더이상 나라 그만 망쳐야
볼리비아전을 추진할 땐 후보 국가들이 여럿 있었다.
작년 9월에 문정부가 항의를 계속했고 3월 인수위에 보고 했다는 뉴스가 나왔지. 그 말은 윤석열은 알고서 아무것도 안했다는거지
뉴스타파 항상 응원합니다! 흔들리지 않는 모습이 보기 좋습니다!
오늘처럼 가족 모임이 있을 땐 나는 그가 그리워.
좌파들 발악하네 ㅋㅋ 윤석열 1,700일 남았어. 그냥 신경 끄고 살아. 암 걸릴라..대한민국은 윤석열 보유국이다~ 우리 여리 마음대로 해 ~
능동적인 노벨게임을 하고있는듯한 느낌. 하지만 게임성과 스토리는 훌륭함
네가 글 꽃 나래에 들어오면 글 쓰는 것을 많이 접하게 되고 자연스럽게 글 쓰는 실력이 늘 거야.
애초 중부지방고용노동청은 삼성전자서비스에 대한 1차 근로감독 조사를 거쳐 2013년 7월19일 불법파견이 인정된다는 내용의 보고서를 작성했다.
윤구라 니돈으로 구제해줘라~국가에서 남의돈 먹으려고 투자해서 망한애들도 구제해주냐~전세계 어느나라가 이렀냐~기기 막힌다~ㅎㅎ
그래봤자 잘나가는 동양인의 대한 열폭으로밖에 안보임.
폰이라는 드래곤즈 도그마의 독특한 시스템과 익숙해지면 재미있는 전투들 때문에 지루하지 않게 플레이 할 수 있다
네땡버 광고 영업팀이랑 다를게 없네 박순애팀장이네 얼어죽을 부총리는 무슨 부총리
오디션 이후에는 ‘연기력이 부족하다’ 등의 이유를 들어 1∼2년의 가전속계약을 맺도록 유도했고, 연기 교습비를 내도록 요구했다.
또 2005년 이후 입국한 초기 결혼이민자 대상 ‘한국어 말하기 대회’는 10월 6∼8일까지 안산시외국인주민센터, 양주출입국관리사무소, 경희대학교에서 권역별로 치러지고 10명이 본선에서 실력을 겨룬다.
몇 해 전부터 양갈비, 양꼬치 등 양고기 요리가 인기다.
열린공감애들이 찌질이들이 많어 인생패배자들
1895년 베네수엘라에 야구가 도입된 이래 지금까지 축구보다는 국민스포츠로 각광을 받고 있으며, 베네수엘라 프로야구 겨울리그(Winter League)가 지역 연고로 이루어진 8개팀이 매년 10월부터 다음해 1월까지 치러진다.
세계적으로 경기 호황일 때 나라 빛 천조 찍은게 누구더라? 그리도 욕하던 이명박근혜 합친 거 보다 많던데 ㅋㅋ
나는 각각 주어진 상황의 캐릭터들에 감정 이입할 때 뉴스나 영화처럼 내가 그동안 보고 듣고 한 경험들에 비추어 감정이입이 될 것 같아.
어차피 당신과 나는 사랑하면 안 되는 거니깐.
와이프를 상대로 비하 하는데 가만히 있는게 바보 아닌가? 윌스미스 당신의 행동엔 문제는 없어 보인다. 하지만 시상식 장이어서 문제가 있게 다뤄진듯.
진짜 재미없었다.. 공포도없고 차라리 감독전작인 주온원홀의 부활이 더낫다ㅋㅋ
상도 아이가? 이런 건 범죄도 아니지. 거기다 견찰 개검이 수사해서 처벌도 안하는데 뭐. 선관위도 안 하지만 선관위가 고발해도 수사권 기소권을 독점하는 개검이 안 하겠다는데 방법이 없잖니? 이러라고 상도들은 환장하고 찍어대고.
매년 한국어 학과를 졸업하는 학생 수는 약 150여 명인데 그중 약 15%가 대학원에 진학하고 있다.
수비 전환 시에 라키티치가 오른쪽, 쿠티뉴가 왼쪽으로 내려와 급하게 4-4-2 포메이션으로 변경하지만, 커버가 빠르지 않다.
특히 크리스티안보르궁전은 화려한 외관과 달리 볼거리가 심각하게 떨어진다고 생각됩니다.
우리들이 설날 동안 고향을 방문하듯이 미얀마 사람들도 이 연휴기간 동안 고향을 방문하기에 미얀마 최대 도시인 양곤에서 귀향객들을 싣고 보내는 양곤 외곽의 버스터미널들은 인산인해를 이룬다.
당신이 버스에서 내려야 할 때 제가 말해줄게요.
이런 와중에 양국 협상단이 두 달 만에 대화 테이블에 다시 앉는 건 국면전환 가능성을 예고하는 부분입니다.
진짜 아무도 안사게따 ㅠ ㅠ
한 번은 젊은 여성이 30분 정도 한자리에 서서 앞으로 막 한 걸음을 떼려는 순간을 목격했다.
앞뒤 문맥도 살피지 않고 기사 올리시나요? 기자님??
북한스럽군! ㅋㅋㅋ
영화의 야한얘기가 한편으로 우리가 생각하는 무엇인가와 통하는것같다.
경찰은 부동산업자들이 해당 도면을 토대로 투자자를 모아 삼송·원흥지구에 토지를 사들인 뒤 오피스텔 등을 지어 시세차익을 노렸던 것으로 보고 있다.
동구 주민들은 “연료전지발전소 건설계획이 백지화하지 않으면 업체와는 별계로 인천시에 책임을 물을 것”이라며 “당장 다음달 10일 인천시청 앞에서 주민 총궐기 대회를 진행하겠다”고 13일 밝혔다.
너님 참사나 챙기세요ㅋㅋㅋ 대체 싸지른 범죄가 몇 건이며, 대체 몇명이 죽어나간거임???
거대 자본이 플랫폼을 매개로 생산 과정에 개입하지 않고도 배타적 통제와 유통, 브랜드를 통해 막대한 수익을 가져간다.
여기에 갑옷을 입은 채 2층 버스와 길거리를 활보하는 조지 클루니 특유의 위트와 재치가 더해져 웃음을 자아낸다.
후안무치 적반하장 혹세무민 자체다 ᆢ거짓말과 변명뿐 ᆢ국민은 안중에도 없는 뻔뻔함
저런 늙은이들 일찌기 뒤져없어져라 지발
이것도 병이다.. 지가.. ㅇ소왕이 된줄아는 대머리한씨
김 위원장은 두 차례의 남북 정상회담과 북중 정상회담의 경험이 있지만 그외 정상들과, 그것도 북한과 멀리 떨어진 곳에서 만난 적은 없다.
특별세션은 ‘한국경제에서 서민금융의 역할과 미래’를 주제로 진행됐으며 무이자 대출을 실행하는 ‘더불어사는 사람들’(이창호 대표) 등 서민금융 사례가 발표됐다.
아무리 죄인이라해도 애기 낳는 산모를 저리 방치하나?
축제는 다시 ‘2010 천안 e-스포츠 문화 축제’로 행사명을 변경했다.
기자야 커뮤니티 번역 그만하고 팩트체크해서 기사 좀 써라..
이정도는 세발의피 아님 국짐당들은 이건 비리도 아뉘쥐 조사 한번 안받고 지 서방 믿고 날뛰는 나베도 있고 대통령이란 자가 독단으로 무혐의 도 만들고 개검들은 기소율 처벌이 1프로도 안되고 지금은 사기꾼 쥴리 보호 하고 있는 윤도리 대통령 이것이 시궁창 나라
신용회복위원회 경기지부에서는 4월부터 취업률 제고 등을 위해 구인기업이 경기지부에 직접 나와 구직자와 면접을 볼 수 있도록 상설면접장을 운영하고 있다.
전염병이 유행했을 때에는 나무의 영험 때문에 마을이 무사했다고 한다.
모두 비오는 날 안전사고 조심하시고, 더운 날씨에 힘내시길 바라겠습니다. 화이팅 요즘엔 정말 에어컨 없으면 살 수 가 없네요..
이용연장은 안내원에게 문의해주시기 바랍니다.
윤석열 화이팅
국민들의 분노가 청와대를 향하는 것에는 이유가 있다.
문재인 정권 법무장관이 박범계였다.문재인이나 박범계나 한심하긴 그놈이 그놈이다.저런것들이 5년동안 대한민국을 더럽혔으니 윤석열 대통령은 청소하기 바쁠것이다.
요즘 안철수 본사람~??
윤석열 시다바리 경찰국을 폐지하라!
언론과 민주당내 이재명 반대파가 만들어낸 프레임 맞죠 이걸 당직자가 아닌 의원들이 기소되면 의원직 몰수!! 라고 하면 반대하는 의원들 가만있을까요? ㅋㅋㅋㅋ
그럴줄 알고 러시아가 하이마스 포탄 파편 수집해서 서방 기자들 불러다가 사진 찍었더라. 우구라이나 구라로 유명하지
장난아니게 재미있어요
코로나를 겪고 부동산 정책이 엉망이긴 했지만 나라 망하겠다는 불안은 없었다. 나라를 멍청한 패거리들에게 맡긴 손모가지들 각성해라. 이게 나라냐! 앞으로 이렇게 가다간 진짜 큰일나겠다.
욕도 아깝다~~~
씻으면 스트레스도 씻겨 나간다
구 예장백석과 대신총회가 교단통합으로 사용해온 ‘대한예수교장로회 대신총회’란 교단명칭을 대한예수교장로회 백석총회로 다시 변경하는 방안을 추진하기로 했습니다.
당장 고양이들을 돕지 않고 뭐 하는 거야?
추가컨텐츠가 부족한거 아닌가요?
둘다 열심히 일해주면 좋은거 아님? 다들 베베 꼬여서. 젊은 나이에 죽은 군인 가족에게 위로 할 수도 있지, 그건 일반인도 한다. 어짜피 자식도 없은 부부인데, 뭘 빼돌리려는 생각은 그리 많지 않을꺼 같다. 더 건강하게 나라를 운영하리라 본다. 결혼한 자식들까지 세금으로 모신 대때들은 이해 못하겠지?
참나 아직까지 잘한다고 따르는 사람들은 도저히 이해가 안가내...나라가 망해가고 있고만...정신들 차리셔요 머리에 생각이란걸 넣어두셔요
교육부는 이 같은 상황에 대비해 피해 학생이 전학을 희망할 때 교육청 책임 하에 즉시 전학 보낼 수 있도록 전학 관련 지침을 개정하겠다는 입장이다.
늦었어요 빨리 제명시켜라
아무도 받아들일거라 생각 안 한다..오만방자하고 무식 무능한 정부가 협치에 대한 생각이 없는거지.. 외교장관이 대통령 순방중에 저 정도 사고났음 알아서 해야지
누굴탓하는거야 ㅋㅋㅋ 문대통령 반에 반만이라도 따라가봐라
범죄자는 아가리 하시고
정답에 가까워졌다고 생각했지만 섣불리 결론을 내릴 수 없는 예측 불가 전개가 눈을 뗄 수 없는 흡인력을 선사했다.
차라리 그냥 유엔 안갔다고 해라.. 대통령이 아니라고 하는게 빠르겠다. 귀신이라고 하는게 국민들이 덜 모욕적일거 같다.
구용욱 미래에셋대우 리서치센터장은 “대외 불확실성과 무관하게 성장세를 이어갈 수 있는 쪽에 집중하는 게 바람직하다”며 “적층세라믹콘덴서(MLCC), 2차전지 등 개별적으로 성장하는 업종이 그 예”라고 설명했다.
그런 헨리의 가르침을 받아 주문부터 수령까지 도전을 감행한 마리오의 한국어 실력은 과연 어떨지 내일(11일) 방송에 대한 궁금증이 높아지고 있다.
서울시가 여의교의 보행 전용 교량 신설, 샛강생태공원 연결 계단 2개소 설치와 대방지하차도서 63빌딩 방면으로 가는 도로를 4차로에서 5차로로 확장하는 ‘여의교 확장공사’를 마치고 2일 개통한다고 밝혔다.
기잔지 분탕질치는 자인지.
경기가 좋을 때 공급을 늘린 덕분에 제품 판매가 늘어나지만 공급증가에 따른 경쟁 격화로 제품 가격이 내려가 이익증가율이 낮아진다.
10월 22일, 선화여자중학교에서 돛단배축제가 열렸습니다.
만약 이 문제를 해결해 주지 않는다면 싱가폴 정부에 위생 관리법 위반으로 정식 조사를 요청 할 생각이에요.
미세먼지 줄이기에 비상이 걸린 정부가 저공해 경유차에 각종 혜택을 주는 ‘클린디젤' 정책의 공식 폐기를 선언했다.
김호중 천상의 명품보이스가 아름다운 세계적인 4대테너 가수님을 응원합니다 빈체로
김 교수는 “북·미 실무협 교환 패키지 수준이 중요한데 그에 따라 종전선언 여부가 결정이 될 것이며, 나아가 평화협정 논의 단계까지 접어들 순 있을 것”이라고 말했다.
뭐...정치인 자식들이나,재벌 자식들,그리고,쉽게 많은돈을번 딴따라들이 마약을 빨고있으니,근절이 되것냐?.어차피 견찰도 한통속일텐데.
환불해주세요. 가끔씩 멈추는 경우도 생깁니다. 부분이 많고 오류도 종종 발생합니다
패드로 하니까 풀어시 해도 어려움 ㅡㅡ 그래서 휠을 샀습니다 이 게임은 휠 없으면 반쪽도 아니야 낫띵
이는 모두 수동으로 구매했다는 점에서 한 사람이 5번을 했거나 또는 지인들에게 당첨 번호를 공유해 함께 했을 가능성이 높다.
최순실과 박근혜 전 대통령과 경제 공동체로 탄핵, 구속으로 볼때, 성남fc 후원금 의혹에 공동체로 보아야 합니다. 깨끗한 정치인이 얼마나 될까? 하지만, 이재명 대표많큼, 의혹이 많은 정치인 있나요? 이렇게 뻔뻔하고, 지저분한 정치인이 과연 있나요? 측근들 사법처리 받으면 또 모른다고 하겠지요. 이렇게 무책임하고, 인간적 도의가 없는 정치인이 있었나요? 인성, 품성, 도덕성을 갖추었나요? 각종의혹 이제 시작인데, 앞으로 얼마나 시끄러울까요. 정말 국민 피로합니다. 하루빨리 퇴출되어야 합니다.
ㅋㅋㅋ아니 이걸 흠뻑쇼 탓을하네 ㅋㅋ탓의민족
인권이냐 투명성이냐만 놓고보면 국민들90퍼이상은 검은 돈 숨기고 그러지 않으니 또 기득권들이 기를 쓰고 막겠네 + 코인충들이랑 ㅇㅇ
국내주식이 더토나와 대통령님이 좋아하는 과학적이고 통계적인 해법을 주시오 욕좀그만하시고
그냥 북한으로 죽음의 백조 3마리만 보내자 북한 주민이고 나발이고 그냥 다 뒤져야 나라가 살지
여기에 주가도 떨어져 ㅋㅋㅋ 3중고다
그걸 물어봤니 또????????ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 쪽팔림은 국민의 몫이냐
가자 경찰서 ㅋㅋ
가장 인기 좋고 예쁜 옷 좀 추천해 주시기 바랍니다.
웬만하면 이런 얘기 안하는데, 더빙 때문에 보다가 껐다. 기분 드럽네.
그러게.. 지난 5년 달정권과 추행당 치하에서 이케 버텨 낸것도 기적이다...정말 정궝교체 잘되었다...
왜 경찰이 목숨까지 걸어야하나요? 했던 것들. 그래서 위험수당, 생명수당은 항상 반납하는거지?
우리은행 망해야 한다.
휠체어 ㅎ
당신 정말 여자친구나 애인 없나요?
전 왠만하면 영화 잼있게 보는데 이건 정말 비추에요;;끈금없이야한장면 민망할정도 ㅠ최악영화
무더위가 어미 닭 대신 달걀을 품은 셈이다.
과학방역=규제다풀어 검사 자주해야하는데. 진단키트 가격올려. 검사비용 내가내. 무료 선별소 없애기
검새 흐레기들
맥라이언의 세월의 흔적에 슬퍼서 잠 못 이루었다
국민 대다수가 지지하지 않는 대통령을 우리가 언제까지 보고있어야 함?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타그램 기준 제니가 뷔보다 팔로워수 2배 많은데, 무슨 네이밍 홍보효과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"비비큐 쪽은 “개인적인 이유이고, 기업 경영과는 무관하다""며 말을 아끼고 있지만, 업계에서는 윤 전 대표가 연이은 악재에 대한 부담을 느낀 것 아니냐는 말이 나온다."
그러게 국개의원놈들아 빨리 반민족특별법을 만들어라 저런것은 아오지탄광으로 보내야 정신차리지 안그러면 허구한날 개소리나 짖꺼릴것이다
상품은 태양광 발전장치 등 기계·전기제품, 교통안전표지 등 도로·시설제품, 이동식 서가 등 사무·교육·생활용품, 네트워크 스위치 등 전자·통신제품, 스틸 그레이팅와 같은 토목·건축자재 등 다양한 제품이 마련돼 있다.
맹스크루트 가네
예타를 거치게 되면 공사 기간이 2년 이상 더 소요돼 2023년 잼버리대회 이전 개항이 불가능하기 때문이다.
자유계약선수의 원소속 구단 협상이 마감된 이날 총 56명 가운데 27명이 재계약에 합의했고, 20명은 시장에 나왔다.
ㅅ스톤, 배신자 쳐내라고~~~
풉 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주둥이는 살아있네 ㅋㅋㅋㅋ 실제로 앞에서는 무서워서 얼굴도 못쳐들 찐따들이
친구들이랑 같이 집에서 봤는데 재미있었어요.
이화영은 앵무새에 변호사는 넌씨눈
이어 20-17에서 상대 범실과 이소영, 강소휘 등의 공격이 득점으로 이어지며 큰 점수 차로 2세트를 따냈다.
음.재미가 썩 좋지는 않아...
동감. 검사사칭 총각사칭 같은 사기꾼이 정치를 하고 있는 개판 현실. 게다가 이런 사기꾼을 빨아제끼는 그짝들이 멀쩡히 돌아댕기니 문제임.
일본영화 특유의 허접함에 중국무술영화의 타격감을 집어넣을라고 하니 당연이 안 맞지 포스터에 주성치 써있어서 혹해서 봤는데 이게 뭐임?라크로스를 하면 무술을 하면서 하는건줄 알았더니 이건 뭐....내가 본 3류영화도 이거보단 재밌다.
법조계에서는 이 전 대통령의 부인 김윤옥 여사와 아들 이시형씨 등도 검찰이 조만간 신병처리 방안을 결정한다고 보고 있다.
고정우 NH투자증권 연구원은 “스마트폰 영업적자가 1·4분기 1361억원에 이어 2·4분기 1854억원으로 확대됐다”며 “스마트폰 산업의 전반적인 수요정체라는 악재가 실적부진으로 이어졌다”고 분석했다.
경제 개박살을 북풍으로 덮네
그럼없는 사람들은 죽어되나요? 월급도 쥐꼬린데 집업는사람 등떠밀면안돼지
이롷게 괜찮은 캐스팅으로 이렇게 영화를 망칠수 있는 스토리 전개도 있구나. 조금만 개연성을 가지고 시나리오를 썼더라면 대박날 수도 있었는데...일본 병맛영화 흉내냈냐?
자신 있으니 낸것?
청렴의 문제라 보다 얼마나 우리의 생활을 현장에 맞게 취재해주느냐, 현장성있는 기사가 많이 나와야 한다.
인류의 대규모 이주는 대기의 산소가 없다면 불가능한 일이다.
아하! 고령층에게 높은 치명률을 고려해서 화장로 증설하는 것도 표적 방역인가요??
특히 한국이 관세로 인한 타격이 가장 큰 것으로 나타났다.
부피분석은 정량하고자 하는 물질의 부피 또는 그것과 당량인 다른 물질의 부피를 측정하는 정량분석법이에요.
불공정의 최고조
창당을 하든 만진당에 가든 제발 준 서기 안 보였음 좋겠다
김문수라? 극우 태극기부대 선봉장을 노사위책임자라 골때리네 좀 있음 전광훈도 한잔리 줄것같네
깜짝깜짝 놀라는장면 있네요 ㅎ 특이한 소재인듯. 1년에 하루 살인이 허용된다니.. 퍼지를 이용한 짭짤한 돈벌기 알바도 있는거 같구. 보는내내 좀 짜증났던게 중상층의 놀이감.. 퍼지의 상대가 돈없고 뺵없는 서민들이 타겟이라니.. 젠장
당시 구청 재무과에서 밝힌 업체별 수의계약 현황에는 I사가 25건으로 가장 많았고, S사는 20건으로 공동 3위에 올랐다.
윌리엄은 아이들의 부모님에게 제안했어요.
공감력 1도 없는 그지같은 정책안 만들어놓고. 울만하다 ㅋㅋ 나도 애들 생각하면 눈물나
40년도 모자람
네가 취소해달라는 물품들은 취소되었어.
야 니네들이 그렇게 자신있다던 과학방역 어딨냐? 보건복지부 장관없다고 핑계대는 철수야 니가 나와서 지휘해라
쓸때없이 빚탕감해주니그렇치 열심히 벌어서 낸 국민연금을 헛되게쓰다니 일할힘도없는어르신한테
대구서 또 비리가 적발된 사립유치원 22곳의 실명이 추가로 공개됐다.
변화구 구사 비율이 높아지고, 볼넷이 많아지기 쉽다.
일상생활과 가장 가까운 곳에 있는 문화를 느끼고 배우고 즐길 수 있으면 다른 문화권의 사람들이 가장 쉽고 인상 깊게 잊히지 않는 문화로 각인된다.
검찰이 국정중심
특히 평소 AI 인재 양성을 강조해온 이경배 CJ올리브네트웍스 IT사업부문 대표의 의지가 반영돼 교육 대상 범위가 전 직원으로 확대됐다.
나는 탄탄한 논리력으로 소비자 그리고 클라이언트 사와 소통 할 수 있는 디자이너가 될 것입니다.
기가찬다. 진짜 기레기들아 해도해도 너무한다
역시 김재원이다 ! 정확한 지적이고, 못되먹은 미치광이 이준석이다
전동킥보드 갑자기 튀어나오고 보이지도 않고 이런것 볼때마다 전동킥보드 금지시켜야한다
놀이터와 도서관을 만들기 위해 자동차 시트와 휠 등을 활용해 가구를 제작하고 오래된 정류장 벽면도 새롭게 단장했다.
노동사회연구소 김종진 부소장은 “이미 음식·숙박업은 10년 전에도, 20년 전에도 어려웠는데 최저임금 인상으로 고용 감소가 나타났다고 과잉 해석하면 안 된다”고 말했다.
그럼 내계좌에 타인이 잘못 입금했는데 세금으로 내는돈은 합법.대출금갚는데쓰면불법 ㅋㅋㅋ 이게 법이야 똥이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
책상을 탁 하고 치니 억 하고 죽었다 희대의 명언이지 무서운 세상이 올꺼같다
경기도농업기술원(원장 : 김영호)에서는 한수이북 지역을 중심으로 벼멸구 발생이 늘어나 피해가 우려되고 있다고 예상 하였다.
바른미래당 의원들은 전날 경기도 양평 용문산 야영장에서 비대위원과 당 소속 의원 등이 참석하는 1박 2일 워크숍을 열어 당 화합 방안을 논의했다.
하나님께서 에스겔에게 마른 뼈가 살아나 군대를 이루는 환상을 보여줬을 당시만 해도 유대인들은 바벨론에서 포로생활을 할 때였습니다.
고기찍어먹는 가루였군...
최태원이랑 푸틴이랑 조금 닮지않았냐?
우리는 그녀가 대단하다고 생각합니다.
극우보수 정신병자 늙은이들은 그냥 얼마 남지도 않은 삶인데 추잡하게 굴지말고 쫌 아름답게 마무리하도록 노력좀 해라. 니들 고따위로 살다가 죽으면 니 자식들도 잘죽었다고 묻은곳에 침을 뱉을것이다
민주당 지지하면 저학력 저소득층?
대법원 판결까지 난거를 정부가 또 국민팔아서 일본이랑 외교하네 보수정권만 들어오면 국민을 팔더라 일본이랑 이렇게까지 구걸하면서까지 외교를 해야되나? 우리가 얻는 이득은 뭔데
결국 초등학교 2학년 때 담임선생님이 제 부모님께 전화를 걸어 “이 아이 검사 한 번 받아보세요.”라고 했습니다. 여기에 크게 분노한 부모님은 교육청에 담임선생님을 고발해서 해고시키려고 시도했고, 당연히 결과는 실패였습니다. (중략) 저와 같은 자폐 당사자들이 오늘날 어떤 마음으로 어떻게 살아가고 있는지 당사자의 관점을 많은 분들이 관심을 가져주시기를 바랍니다. —&gt; 참 가슴아프네요.
기사들 좀 똑 바로 봐라 제목만 보고 내용은 안보냐 한심하다들...
24%의 뇌구조 분석하면 침팬지와 연관관계를 밝힐수 있습니다
"대구경북 나도 60대지만 더나아가 틀딱들 지지 이게 나라냐~ 배신 삼각이마통 두상 극혐이다 인간 면상을 보고 말하라"" 거짓말의 달인 관상 입삐뚤이 이것도 조댕이냐 술이나 그냥 퍼마셔라 굥돼지야~ 나라도라가는 꼬라지 경제 대응 + 북풍놀이에 혈안이된 마녀두상 +과학방역 거리두기 차별 개인방역 지랄도 가지가지다 퇘 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
커피에 물 많이 타고서 이것은ㅇ커피가 아니라 커피물이다 결국 물이다 커피가 물로 둔갑하는 것이다 ㅎ 잔머리와 음모술수의 대가들만 모인 비서실과 국짐당 거기예 대통령의 무지 무능함까지. 삼박자 컨셉 ㅎ
김경율아 당신의 그 기준으로 윤석열 김건희를 비판해봐라. 윤석열 김건희는 공적 영역에 있어도 되는 인물인가? 윤석열의 최대 공적은 숨어있던 벌레들을 기어나오게 해서 국민들이 알아차릴 수 있게 해준 것.
‘SNL’의 주역 신동엽과 정상훈, ‘동주’와 ‘박열’ 등에서 깊이 있는 연기를 선보이며 충무로의 ‘핫’ 아이콘으로 떠오른 최희서가 만났다.
과대망상 정신병자들이 우글우글 하네.
이준석보다 그지지자들이 젤 골치다 도대체 이준석의 어떤점이 기존 정치인들은데 이랑 다르냐? 기존정치인보다 더 계산적이고 이기적인 어린놈에 불과한데 반페미 아이콘이라 지지하는거냐? 요즘 극성페미의 심각성에 대해 모르는 사람이 어딨다고 준석이는 알고보면 극성페미에대한 아무런 대응도 안하거만 참 희한한 애들임 다좋은데 댓글조작좀 그만 해라 조선족 대깨문도 아니고 댓글조작을 너무 심하게 하네 준석이 지지자들
‘에프엠(FM)수학’은 강의식 수업을 하면서 담임 강사가 학생을 세밀하게 관리할 수 있도록 한 반의 인원수를 10명 안팎으로만 구성한다.
강추! 오래됬지만 재미있는 영화!
수비 진영에서 동료가 뺏어낸 공을 가지고는 거침없이 내달렸다.
진전도없고 맨날 그자리 ㅡㅡ그 스토리.짜증나죽겠네ㅡㅡ 보는내가 ㅂ
한국에서 쏘카같은 플랫폼은 돈을 벌기 어렵다. 1. 자가용 보급율 세계 탑급 2. 인구대비 택시 보급율 세계 탑급 3. 아직도 물가대비 저렴한 교통비. 배달 시장 외 택시/오토바이 시장까지 발을 넓힌 그랩이나 우버랑 비교하는건 무리고, 단순 렌트카 시장이라 봐야하는데 렌트카보다는 효율성이 떨어지는 부분이 다수 존재. 지금도 쿠폰이나 이벤트 난발로 명목을 유지할 뿐이라 봄. 즉, 모빌리티 사업적으로 투자 메리트? 과연 있을까?
오타도 아니고 한글 단어자체도 모르는 자삭률 95퍼 중국인들 댓글공세 언제까지 좌시하나 네이버
미숙아예산까지 다삭감하고 어린이집가서 사진찍고 쇼햇다고 합니다 이게 윤석렬의국민팔이
킬링 타임용으로 좋습니다
진심 이게임 돈주고 사신분들한테 애도를 표합니다 평생 살다살다 이런 1게임 1아이템에 그지같은 시스템 스페이스마린 보스전보다 더 최악이며 맵클리어해도 뭔가 클리어했다는 뿌듯함도없고 무료주말에 그냥 후딱 맵다깨서 망정이지 최악의게임이네요.
과연 내년 양의지의 ‘이도류’ 도전이 이뤄질지, 또 얼마나 성공할지 KBO 리그를 지켜보는 또 다른 포인트가 될 전망이다.
맞는말 이잖아 mbc.kbs이들 방송은 민주당이 기르는 노예들이 장악한 방송국 이잖아 두 방송국 제 1노조 민주당 지지자들 이잖아 국힘정권 에선 끝없이 반대하고 시비걸고 민주당 정권에선 어용이들로 변하는 사회악 언론적폐 민주당이 기르는 노예들.. 방송국 종사하는 자들에겐 그 어느정당도 가입하지 못하게 정치적 중립 법안을 만들어야 한다 그리고 당원들은 다 해고 해야만 정치적 중립을 이룰수있고 공정한 방송을 할수있다
"기사 똑바로 써라. 니들 정권 잡을 때에는 아무 소리 안 쳐하고 견찰처럼 부려먹다가, 이제 정권 바뀌니 검찰에서 조사하면 비리 줄줄이 나올까봐 경찰에게 수사권 주면서 ""독립"" 운운하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 전라도 출신 경간부부터 일단 다 모가지 날리고,, 총경 이상급 절반은 갈아치워야지. 문재인 충복들로 가득찬 경찰을 어떻게 믿냐"
정치 지식도 없어.. 인성, 인품도 막장이야... 국민들이 또 촛불을 켜야 되는건가... 국짐+개검 조합... 어마어마 하다 정말....ㅉㅉㅉ
사진.. 고3들 맞음..??? 왜 다 아재들이지
치매 환자는 우울증에 빠질 수 있기 때문에 항우울제가 투여되기도 하는데, 이때 처방된 항우울제가 치매 치료에도 효과가 있다는 연구결과가 나왔다.
정부는 “개방형 혁신 생태계 조성을 위해 사업화가 유망한 공공기술을 한자리에 모아 연구자와 수요기업 사이의 기술교류·이전 상담 등을 진행한다”고 설명했다.
지혼자 달랑가서 동상 앞에 있는거 사진찍은 느낌... 옷은 동네 산책나왔누, 원래 저런추모식엔 장관하고 단체하고 사람 많아야되는데 저게뭐임
요트 경기장에 가는 방법을 알려 주세요.
저소득이고 어론이고 떠나서 결과를 봐라. 굥돼지 찍은 놈들이 과연 배우고 똑똑한 놈들일까? 80일만에 지지율 20프로 만드는 놈을 찍은 인간들이 정상은 아니지.
오늘 양주시장님도 오시고, 저도 있지만 도, 시, 군도 문제지만 중앙정부가 이런 부분에 대해 과감하고, 신속하게 기업하시는 여러분들에게 도움이 될 수 있도록 속도와 명확한 행정서비스가 있지 않고서는 선진국이 될 수 없다.
안현수가 아니라 빅또르 안
야호~^^ 증거채택 축하
누칼협?? 그걸보고 투자한놈들이 멍청한거지 뭘.. 결국 본인선택 아니냐??
"천(天)자는 ""천자문""의 첫 자로 만든 순서를 표시하는 기호로, 이 총통이 조선시대의 총통 가운데 첫번째로 제작된 것임을 나타낸다."
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
펀드별로는 월말 중국의 차이나에너지리저브케미컬그룹(CERCG) 자회사가 채권보증의무를 이행하지 않아 크로스디폴트가 발생해 해당 ABCP(자산담보부기업어음)를 편입한 펀드가 이례적으로 마이너스 수익률을 기록했다.
석유협회는 “대만 정부가 올해부터 대만항에 입항하는 모든 외국 선박에 황 함량 비율 규제(0.5%)를 적용하면서 선박용 경유 수요가 늘어났기 때문으로 풀이된다”고 설명했다.
주주환원과 주가실적 안좋은 ceo는 해임시겨버리세요 한국주주분들 제발 자신의 권리를 찾으세요
대한민국의 백년대계를 위해 분골쇄신 나라를 지키자. 보신에만 급급한 현직 국OOO들읁 22대 총선에선 다 없앨거다. 좀 더 참신하고 진취적인 양심을 가진 젊은이들이 나라를 지킨다.홧팅!!!
9·13 부동산대책으로 은행권 대출 문턱이 높아지면서 지난해 4분기 주요 시중은행의 전세자금대출이 크게 증가한 것으로 나타났다.
비용이 달라질 수도 있나요?
여가부폐지하고 그 예산으로 새것좀사라
2번 뽑은 넘들 책임 어버버
골때 리네. 저기두 민노총이 끼어 있는듯~
지지율이 생각보다높네... 아직도윤깡통지지하는사람의 뇌가궁금하다
지지율 27%라며 너무 높다🤣🤣🤣
가계부채 급증세를 잡아야 한다는 데는 이견이 없다.
어릴 때 아버지가 차 수리하는 법을 알려주셨습니다.
북송된 탈북자들의 인권은??!!! 추벌갱아!!!👹
조사단은 양 전 대법원장이 사건과 연루됐는지 조사하려고 했지만 양 전 대법원장이 협조하지 않아 조사가 이뤄지지 않았다.
맞는말씀 입니다.....
자녀는 연자죄 적용하는 거라더니? ㅋㅋ
신하균이라는 캐릭터와 영화가 너무 안 맞는다 그러 달리는 걸 보여줄라고 했나 스토리도 엉성하고 특히 조연들의 연기도 시원찮고
스토킹범죄만 9년확정이고 살인죄는 또 따로 재판한다고
다음 날 아침이 되자마자 근위대 말인 맥시 무스가 찾아와 유진을 잡아가려고 해요.
가뜩이나 최저임금 인상 등의 정책이 기업을 무겁게 짓누르는 와중에 또 다른 폭탄을 안긴다면 버텨낼 기업이 그리 많지 않다는 우려가 높다.
새로운 비선등장인가
금호그룹 관련주가 경영 정상화 기대감에 일제히 급등세다.
이런 흐름이 그간의 대립과 반목을 넘어 새로운 평화와 화합의 장을 여는 결정적 계기가 되길 바란다.
전에는 많은 개수의 영화는 아니었지만, 한국 영화가 상영된다는 이유 하나로 여기저기 스케줄을 짜서 영화제를 다녔는데 이제는 이 영화를 다 보려면 어떤 스케줄로 진행을 해야 하는지 고민이다.
지금까지 국내 대형 공연은 올림픽공원 체조경기장, 상암월드컵경기장 등에서 주로 열렸으나 체육시설의 성격상 체육행사가 우선 배정돼 공연장 대관 경쟁이 치열했다.
네, 그 자리에 있던 대부분의 학자는 당신과 같은 반응이었죠.
고유가. 고금리. 고물가 하루 이틀에 변동된 상황이 아니고 이전 정책 여파와 세계적인 여파로 인해 최악의 경제로 가고 있는 것 같은데 현 정부 탓하고 있을까?
전부다 파면해라, 경찰이냐?정치집단이냐?법에따라 본업에 충실해라
결국 또 윈디가 맞았다 ㅋㅋ 구라청 필요없어 세금 축내는 무능집단
경호동도 사저에 포함되는 범위지. 문재인 집이 아니면 거기 경호동을 62억 들인 공사에 포함시킬 일이 없잖아.
굥은 지 사고친거 거짓으로 감추느라 경제는 관심1도 없고
지식인 기자들간에 저정도면 탄핵해야하지않나? 나라를 위해서 제발좀 내려오시지.. 윤석렬
jmw2 / 그건 안목이 낮고 속이 밴뎅이인 자들의 생각이겠지
여가부 폐지는 공약이니 당연히 해야하는건데 이걸로 돌아설리가? 최근에 벌인거 다 수습전에는 멀었지
국격이 급전직하로 곤두박칠 치고 취임한 이후부터 무역수지 적자(주요인 : 수교 후 처음으로 대중무역 적자 발생후 현재까지 지속 중)가 지속되고 있으며, 물가는 천정부지로 치솟아 국민들 삶이 고통스러운데도 뾰족한 대책 하나 내놓지 못하고 있는 무능한 대통령에게 더 이상 뭘 기대하겠어요? 하루빨리 끌어 내리고 손절매를 하는 것이 나라를 구하는 현명한 선택이라 봅니다.
싹다 잡아서 원산지로 추방해
중국은 동쪽으로 공장 때려박고, 미세먼지에 대해 서울, 인천으로~~~~ 서울시는 쓰레기소각장 750t + 1,000t = 1,750t = 서울의 쓰레기 55%를 서쪽으로 때려넣고, 다이옥신에 대해 서울로~~~~
오마이는 유엔이 승인해서 하태경이 당황했다고 기사 썼던데 뭔 ㅋㅋㅋㅋ 대통령실에 민간인 출입이라도 하면 민간인에게 점령당했다고 기사 쓸듯
윤도리 정책 기조에서는 기대하지 마세요. 환율 책임자가 통화스왑없이 이겨내면 좋은 경험이랍니다. 농담같죠? 엊그제 기사로 띄움 바로 코스피 -70 내려감 ㅎㅎ 증시가 빠지면 기업도 투자금이 빠져나가는거라 신규 사업 막히고 나라 성장률도 마이너스로 내려감
젊은이들 영끝들 나라에서지원하니깐 또사기부추기네
드라마 혹은 다양한 외국 콘텐츠에만 의존하게 되면 몽골 전통문화를 모르고 자라는 젊은 세대가 늘어나기 때문이다.
정부가 불법 유해사이트 접속을 막겠다며 이전보다 더욱 강력한 웹사이트 차단 기술인 ‘https 차단 정책’을 도입한 것과 관련해 반대 청원이 청와대 답변 기준인 ‘30일, 20만명’을 넘어섰다.
김 변호사는 의약뿐만 아니라 바이오, 넓게는 식품까지 아우르는 헬스케어 분야가 앞으로 국내 기업의 아웃바운드 딜(Out-bound Deal)의 중심축이 될 것으로 내다봤다.
궁금한 게 있으면 메시지를 보내세요.
각자 생업에 종사하는 이들이 ‘직장갑질119’ 자원봉사에 들인 시간은 카톡 상담한 시간만 따져 무려 3176시간에 달한다.
세금 걷어서 이런곳에 좀 써주세여. 서민들의 발 인 공공 버스처우 개선에~
어딜가나 재앙이로구나
4대강은 잘한 사업인데도 물어뜯고 ㅡ 탈원전은 역대급 삽질한건데 조용하네 이게 나라냐 ㅉㅉ 진짜 환경단체.시민단체 대깨들과 민주당.언론.사법부 전부다 운동권 카르텔에 물들어서 ㅉ 이게 나라냐
ㅋㅋㅋ.... 그게 가능 해요??? 그리고 녹음기로 녹음한게 아니라... 카메라 영상에 찍힌건데.... 참 대단 하네요...
개 쓰레기 물타기 개쩌는 게임
스릴러? 너무 저질. 우리나라에선 마치 의학드라마인양 포장을 해놨네..
국토교통부가 주관하는 이번 설명회는 체계적인 철도건설사업을 위해 철도건설법 제7조에 의한 철도건설사업별 기본계획 수립에 대한 ‘부산역 일원 철도시설 재배치계획(안)’을 공개하고 대상지역 주민의 의견을 듣는 자리이다.
이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 안봤지만
배급사 이름만 잘 기억하시면 됩니다. 아시겠습니까?
"미국 안보전문지 내셔널인터레스트 ""윤석열은 미국의 짐(liability)이 됐다. 윤석열 지지율 하락의 가장 큰 이유로 특별한 기술, 역량, 전문성 없는 전현직 검사들을 대통령실, 통일부, 보훈처, 금융감독원 등에 기용했다. 바이든이 윤석열에게 충고해야 하고 윤석열이 바이든 말을 듣지 않으면 대안을 고민해야한다"" =&gt; 미국도 윤돼지 제거가 낫다고 생각하는 듯"
소지섭이 오랜 공백을 깨고 자신 있게 선택한 ‘내 뒤에 테리우스’가 그의 자신감만큼 좋은 성과를 낼 수 있을지 기대를 모은다.
국민이 당신을 선택하지 않는다면 당신은 대통령이 될 수 없다.
그녀는 학창 시절 일등을 하곤 했습니다.
일산이 뜬다 항후 강남쪽보다 강북 지원으로 일산이 획기적으로 바뀐다
국민의 힘 해체하라
취향이 갈릴듯 나는 재미없어 보다끔
패기울 서울 하자는 놈들..ㅋㅋ 수도에 그걸하냐 조금더 안전한곳에 하자고해야지..하여간 좌빠리덜 생각은...캬악 퉤!!
집권을 하면 모든부처 장악하는건 당연한거 아닌가?
자랑할 거리 만들어서 남들보다 우월감 느껴보려고 하는 sns. 결국 이용자는 시간낭비고 회사만 좋은 일 시켜줌
뉴욕을 꿈꾸는 텍사스 촌뜨기와 마이애미 해변을 꿈꾸는 뉴욕의 쓰레기와의 우정을 그린 아 전나게 꼴때리는 걸작.
그는 암호화폐 규제와 관련해서도 “정부가 암호화폐 투기에 대한 가이드라인을 제시하는 것은 바람직하다”며 “아이하우스닷컴도 각국 정부 방침에 따라 법 테두리에서 사업을 진행하고 있다”고 전했다.
세븐이 이다해와의 달달한 연애 스토리가 이목을 끈다.
미국 뉴욕타임스는 2006년 저자가 세상을 떠나자 이 책을 소개하면서 “1963년 현대 여성운동의 봉화를 올린 작품”이라고 평가했다.
또 관광객은 둘째치더라도 우리 아시아의 5위 전시장인 킨텍스가 있는데도 호텔이 없어 서울에서 출퇴근해야 하는 어려움이 있었다.
시진핑 약해졌네 제작도 안됐어야할영화네
문재인 구속시키라고 2찍한 것들은 애간장이 타들어가는 듯 ㅋ 문재인 구속보다 굥항문 탄핵이 더 현실적인 상황 ㅋ
니가 민주당 세작이기 때문에
우선 지난달 말 공표된 지역 5개 신문·방송사 공동 여론조사 결과 18개 시·군 가운데 9곳에서 민주당 후보가 오차범위를 벗어나 강세를 보였다.
그는 당시 진료 기록에 “2달 전부터 숨을 가빠하고 운동성이 떨어짐, 내원 1∼2주 사이에 심하게 숨을 헐떡거림, 다른 특이 소견은 없음”이라고 썼다.
김은혜 비호감인데 지지율 하락에 보태겠군.
10년만에봣는데도 개터지네 5번본듯ㅋㅋ볼때마다웃김
쏘든지 말든지
두창아 선제타격 한다며ㅋㅋㅋㅋㅋ선제타격 언제 할거야?
문제는 적자구조가 더 심해질 가능성이 있다는 점이다.
안 실장은 양승동 사장을 가리켜 “김정은 부역자, 빨갱이 부역자, 양심이 있다면 자결하라” 등의 발언을 했다.
평검사 5급으로, 나머지 전부 2단계 격하해야함. 차관급인 검사장은 1급. 고검장을 차관급으로. 솔직히 50명 넘는 검사장이 다 차관급이란게 말이 되냐? 다른 부처들 차관 다 합한것보다 많겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 정상이지.
바이든or날리면은 별로 중요치않다 왜냐면 백번 양보해서 바이든이라 쳐도 우리나라 국회에서 통과안시켜주면 바이든이 민망해서 어쩌나가 되기때문 문제는 mbc가 있지도 않은 (미국)이라는 단어를 자막어로 집어넣어 우리나라 국회를 미국 의회로 둔갑시켰다는것. 문맥상 절대 미국의회가 될수없는 이유는 1.박진장관이 민주당과 협력해서 통과되도록 하겠습니다 하는부분을 mbc가 잘라먹고 내보냄 2.개발도상국 에이즈/말라리아 협력기금 33%를 미국이 맡아 의회에서 통과시키고 나머지 66%를 동맹국들에게 부탁하는 자리였음 3.미국이면 국회가아닌 의회
123 제품에도 이 PCN 사항이 적용되는 거야?
웃긴다는 측면에서 주성치영화나 상대가 될수 있겠다
코골이 명박인 3개월 연장도 해 주드만..치료는 받게 해 주자 그리고 수감생활 한다잖아
양현석 YG엔터테인먼트 대표가 동남아시아 재력가들에게 성접대를 했다는 의혹이 제기된 가운데 네티즌들 사이에서 YG엔터테인먼트의 음악에 대한 보이콧 움직임이 일어나고 있다.
대한민국이 성별로 불평등하게 기울어진 운동장임은 이미 여러 곳에서 확인되고 있지만 낙태죄 논쟁은 우리 사회가 유독 여성에게 얼마나 혹독한가를 여지없이 보여준다.
승범이가 없다면 나는 꿀 먹은 벙어리가 될 거야.
인원이 적은 해군의 중장 진급자가 많은 것은 참모총장보다 선배 기수들이 대거 제대한 데 따른 것이다.
스포츠호치 등 일본 언론도 “기쿠치가 영어로 자신을 소개하고, 미국 기자의 질문에는 거의 영어로 답했다”며 놀라움을 표했다.
블록체인을 현 사업모델과 결합하려는 움직임이 활발해 지면서 전문 능력을 갖춘 인원이 프로젝트팀들의 사업비즈니스를 설계하는 단계부터 자문을 진행하고 있다.
운전자는 동승자와 운전을 교대하려고 졸음 쉼터에 차를 세웠다가 연기가 나는 것을 보고 대피한 것으로 전해졌다.
국면전환이다. 국민이 바보냐
아마도 잘못 알고 계신 거 같습니다.
이번 국힘당 승리는 설 강남,경상도 영남 민들 민생 챙기라는 뜻으로 알고 있다, 전라도는 뻬고 ㅋㅋ 신천지한기총 애들아 경상도로 이사와라,
보건복지부의 국민연금 개혁안에 대해 문재인 대통령이 ‘국민의 눈높이’가 제대로 반영되지 않았다며 전면 재검토 지시를 내리면서 국민연금 개혁이 난기류에 빠졌다.
아니라고하면 망사형통이지? 에라이 벨도없는것들아
일왕은 일본정부와 달리 침략을 인정하고 사죄한 사람입니다.
더럽게 막 살면서도 어미라고 딸 걱정은 되더냐... 네가 죽인 그 남자도 한 어미의 소중한 자식이었다 이 인간아.
영화를 보는 내내 긴장과 분노, 슬픔 그리고 감동을 오갔습니다. 인간의 잔인함과 풀리지 않는 유기견 문제에 대해 깊이 생각하게 하는, 여운이 남는 영화입니다.
기냥 올려라..환율이 더문제다..
처키보다 이놈이 더 무서웠었죠.. 지금도무섭네;;
점심에는 작년과 동일하게 한국식으로 모든 방문자에게 식사를 대접했으며 비록 입상하지 못했지만, 참가자 전원에게는 자그마한 소정의 선물이 제공되었다.
ㅋㅋㅋㅋ 웃고간다
검새들 새벽에 구속하고 기사 새벽에 속보로 내는거 봐라.. 이것들 기획하는거지... 언론장악할려고...
문재앙이 추앙하던 중국...소름이다ㄷㄷ
본 이슈브리프에서는 가족의 변화에 대한 학자들의 반응이 다소 과장적임을 지적하고 있다.
정부측이 조사한 결과 송유관에 구멍이 뚫린 뒤 이를 탐지하고 파이프를 잠그는 데까지는 4시간이 걸린 것으로 나타났다.
경남 창원 성산 4·3 보궐선거에 출마한 여영국 정의당 후보가 25일 더불어민주당과 정의당의 단일 후보로 결정됐다.
구로동 대치동 아니고 권성동!
대안도 없으면서 발목잡진 맙시다..지난 5년동안 민주 너희들이 보여준 모습을 먼저 반성하기 바랍니다.
좌익경찰 = 경찰노조 = 문재인 경찰 = 적폐 = 쿠테타
정리하면 제3차 붐의 주역인 그들은 헤이트 스피치도, 왜 한류 붐이 생겼다가 살아졌다가 다시 발생했는지에 대해서도 아무것도 모른다는 것이 그 특징이라고 할 수 있다.
이 사고로 아내 A씨가 숨지고 남편 B씨가 가슴 등을 크게 다쳐 인근 병원에서 치료를 받고 있다.
남들은 물놀이터 환장하고 아이데려가는데 난 진짜 찝찝해서 못가겠다
구성 요소를 설명하기에 앞서 건입동 역사의 한 페이지를 장식한 김만덕 씨를 소개합니다.
중국판 트위터 웨이보어의 파워는 중국의 고속철 사건·사고가 낳은 또 하나의 주요 이슈로 봐도 될 것이다.
작품 속 세 사람은 딸의 환상, 여고생이 등장하는 꿈, 아내와의 과거 기억에서 각각 치유를 얻는다.
가는건 좋은데 쓰레기는 좀 가져가라 한심한것들아...에휴
김송님의 은혜를 잊어서는 안됩니다~ 건강하세요 강원래님~^^
의미가 잘못 전달 된 것 같아요.
사진을 촬영 할 때 피사체의 형태, 장소, 주변 밝기 등의 환경을 순간적으로 파악하고 최적 값을 자동으로 설정해 최상의 이미지를 얻을 수 있다는게 삼성 설명이다.
섀너핸 대행은 백악관과 잦은 이견을 드러내며 갈등을 빚었던 매티스 전 장관과 달리 소신을 밀어붙이지 않을 것이라고 트럼프 대통령이 판단했다는 것이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제는 딸이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슥보 슥보~~~ 김정은 딸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김정은 딸이 뭐 어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안사고 말지
승차대 설치기간 중에 사당역 과천방면 버스정류소를 이용하는 이용객의 불편을 최소화하기 위해 임시정류소 안내판을 설치하고, 안전펜스 및 보행도우미를 배치해 버스 이용에 불편이 없도록 할 계획이다.
문재인 대통령이 14일 경남 거제시 대우조선해양 옥포조선소에서 열린 한국 최초 3000톤급 잠수함인 ‘도산안창호함’ 진수식에 참석해 축사를 하고 있다.
엔씨는 그 유투버에 손해배상청구가야지 않긋노???
미대 입시정보는 일반 대학과 달리 전문영역에 속하기 때문에 학교 현장에서는 지도가 어려워 대부분 학원을 선택해 입시를 준비하는 것이 보편적이다.
가장 큰 문제는 고밀도개발을 위한 용도지역 단일화·획일화로 인해 주거 위주의 신도시개발이 계속되고 있다는 것이다.
우덜란드에선 죄가 아니랑께
숀빈 종아리 걷어
개념없는 아줌마야 아이들이 불행하고 학교다닌다고?? 집가서 애나봐라 그렇게나다니니까 애가 불행하지 우리아이는 학교가는거 신나한다
아동학대라는 말이 여기와서 고생이네 말뜻을 알고 주절거리는건지 2찍들 프레임이나 내로남불이야말로 지긋지긋하다
한국당 관계자는 “황 전 총리는 5년간 장관·총리하면서 의원들 만나고 본회의장에서 대정부질문에 답하고 민생현장을 찾은 것만으로도 반 전 총장과는 경험 자체가 다르다”며 ‘제2반기문’ 우려를 일축했다.
관객과 호흡하고 리듬을 맞춰야 하기 때문에 악보를 완전히 외우고 무대에 서는 것이 ‘로제 아코디언 앙상블’의 원칙이다.
벌써 5일째 'Processing' 상태입니다.
병주고 약주냐???? 극우유튜버 당~~ 국짐당~~ 거뉘보구 철수하라케라~~~ 거뉘가 관리하는거자너~~~
남자라면 꼭한번 해봐야하는 게임입니다! 브로!!!!!
미국 정부가 한국의 중재자 역할을 긍정 평가하면서도 한편으론 남북 관계 진전에 제동을 거는 듯한 모습을 보이는 이유가 여기에 있습니다.
몇 달 동안 관계가 소원해지는 게 눈에 보였지만, 둘의 사생활이라 아는 체하지 않고 지냈는데 어느 날 갑자기 둘은 연인 관계를 정리했다고 통보해왔다.
오타쿠용
3수해서 국민대 들어간 내 조카가 갑자기 안타깝다는 생각이 든다 ㅜ
이 상품은 현재 사이트에 재고가 있습니다.
저 장면 봤을때 ㅈㅓ ㅅ ㄲ 약하나 하는 생각했었는데 진짜였음.. 이상한짓 하는 놈들은 의심해볼만함. 나체로 돌아다녔거나 하는 행동이 좀 이상한 것들이 방송에서도 나오니까.. 몇몇 의심되는 것들이 있는데 고소할까봐 얘기는 못하겠고
어제 갤럽 여론조사....긍정 28%...그 긍정 평가 이유로는 '모름·응답 거절'(22%)이여서... 실제 지지율은 6%....헐...양아치 윤건달... 빨리 튀어라...안그램..험한 꼴 당한다...갈데는 있니??
본인 삭제율 95프로... 찔려?
먹은 게 다 올라와 사람들이 토하는 거다.
조국은 권력이 없어서 유죄고. 김거니는 권력이 있어서 무죄임 ㅋㅋㅋㅋ
1. 컴은 죽을맛 2.콘트롤을 몰르면 인간이 유리 3.왜 쎄일을 하고 풀어놧는지는 판단
앉을자리없으면 서서 손잡이 잡는거 일일이 확인하고 출발할까? 말도 안되는소리임
일하라고 뽑았더니 세비는 다 받아처먹고 그케 할일이 없냐~~ 이양반들아 당신들 한테는 세상에 민생보다 국민보다 앞서는 명분이 따로 있니 국민 피같은 돈 받아 먹었으면 제발 일좀 해라~~
‘세기의 만남’인 북미 정상회담부터 6·13 지방선거, 2018 러시아 월드컵까지 국민적 관심이 높은 행사가 연달아 펼쳐지면서 인터넷 기업의 모바일 중계 서비스가 주목받고 있다.
초딩 유아용 게임
커피 홀짝하면서 주식이니 보고 있겠지
외국사람이 이런 거 아냐?
왜 잭오가 없는거야아아아아ㅏㅏ아ㅏㅇ
철학자 프리드리히 니체가 10대 소년 시절에 쓴 ‘청춘 시절의 시’부터 정신적 암흑기에 들어섰던 1889년 직전의 ‘디오니소스 송가’까지, 대표시 37편을 선별해 옮겼다.
응 2번찍고 집값 바로 하락했쥬?? 무주택자가 1번찍는것 만큼 어리석은 일도 없지ㅋㅋㅋ
직방은 올해 시세에서 거래가격이 5% 인상되고, 주담대 금리가 4.0%로 오르면 서울의 연간 이자비용은 1,300만 원을 넘을 것으로 내다봤다.
모든 선수가 악착같이 달렸지만 이란의 높이가 워낙 높았다.
정치는 이성과 침대에서 한다는 것을 잘 보여주네! 그래서 당명이 더불어 만지당? 아니 더듬고 만지당인가?
성별할당제로 추가합격인원은 남성임
우리나라 최초 기준병실 3인실, 중환자실 1인실을 갖춘 이대서울병원이 오는 23일 정식 개원하고 본격적인 진료에 들어간다.
소각장이 있는것도 못마땅한데 거기다 추가 소각장이라니 장소가 여기뿐인가 형평성에 어긋난다!
급여가 뭔 그대로야
가장 강자이며 수수 방관하는 건 정부기관 편법과 꼼수로 양아치짓하는. 건 보험사 가장큰 희생양이며 구제받아야할쪽은 약관과 법을 믿은 실손계약자들입니다
특활비 수령을 거부하고, 수령이 불가피하다면 수령 뒤 반납하겠다는 것이다.
본 통신원도 중동 비즈니스의 중심지인 아랍에미리트에 다양한 방면으로 진출하고 있는 한국 기업들을 볼 때 그런 느낌이 든다.
자막조작 사건 ㅋㅋ 자막없어도 들린다구 ㅋ 바이든이 쪽팔려서가 ㅋ
이 게임엔 더이상 온라인플레이어가 없습니다 아르마 3로 가세요 43분동안 서버찾다가 1도 없어서 접음
제목에서 감동적인 휴먼드라마일거라 생각했는데 판타지적인 요소가 많아 장면도 소재도 흥미로웠다ㅎ 로빈윌리엄스의 많은 영화들을 보다 뒤늦게 이 영화를 봤더니 이 아저씨의 로맨스엔 집중이 안됐지만ㅜ
백정을 백정 취급했던 것부터 이미 그랬지, 뭐, 양반들은 먹고 평민들은 키우고 백정들은 죽이고. 면죄부? 면위선자부?
Tv조선 방송 한번이라도 본적있냐? 민주당 패널과 국힘 패널들 발언시 문제소지 있는건 바로 제지하고 민주당 패널 더 많이 넣는 경우도 있다. 문재인이 알박기로 꽂아둔 방통위원장 한상혁이 tv조선 재승인 심사점수 높게 나오자 조작까지 한게 드러난 마당에 국힘과 유착? 그리고 tv조선하고 세금으로 운영하는 공영방송 mbc가 같냐? 민노총이 장악한 mbc kbs ytn 등 대놓고 조작방송 걸린게 한두번인줄 아냐? 정정보도 내고 경고 먹은게 한두번인줄 아냐고 ㅉ 언론이 사실관계 확인도 안하고 찌라시 카더라를 내보내? ㅎ 정언유착이다
위에 조선족이 언급한 나라 공통점 : 미국이랑 직접 전쟁하겠다고 깝죽대지 않음. 미국에게 직접적으로 이빨 드러내면 쟤네들도 짤없이 줘터진다 ㅋㅋ
한식은 더 이상 한국 기업이나 쉐프가 주도하지 않아도 성장하고 있다.
이외에 많은 문제들이 있지만 출산제한, 인구수 허용 기준이 있어야 됩니다. 결혼기준도 까다롭게 보아야 합니다.
신기술 발표 외에도 영세사업장에 보조금을 지원하는 미세먼지 저감시설 개선사업, 시화지구 대기개선 협력사업, 드론을 활용한 과학적 환경감시 등 도가 추진 중인 다양한 미세먼지 저감정책이 소개됐다.
춤만 추고 끝나지는 않았겠지.
원래 초안엔 최저임금 결정 기준에 고용 수준, 경제성장률, 기업 지불 능력 등을 포함하는 내용이 담겨 있었다.
ㅋㅋ 난민 성애는 패션이니까... 깨시민 이미지 위한 패션일뿐. 그 많은 돈 절반 기부하면 인정한다.
윤재앙 임기 일년도 안된거 실화냐고
가족력 가계도가 완성되면 현재 우리 가족의 가족력 질환이 무엇인지 일목요연하게 파악할 수 있고 이를 토대로 앞으로 의심되는 질환까지 예상할 수 있다.
미국 부통령은 우리니라 대통령을 걱정해주는데 좌파 🍾👟들
우영우를 시기하는 권민우가 남자인게 좀 블편...지금의 젊은 남녀들의 대립에 비춰...좀 불편..
최근 폼페이오 장관은 하원 외교위원회에서 북한 비핵화 조치와 관련해 “우리는 2차 정상회담에서 기대했던 ‘큰 움직임’을 북한이 만들어 내는 것을 보지 못했다”고 밝혔다.
"다른 청와대 관계자도 “청와대의 공식 입장은 대변인실을 통하고, 그 외의 불필요한 얘기가 밖으로 나가지 않게 주의를 당부한다는 내용이었다""고 덧붙였다."
이제는 일단 수도권이기만하면 변두리 다쓰러져가는 허름한 아파트도 기본 5억이상은 깔고가는데 어떤 미친 젊은애가 거기간다고 열심히 일할까.
"오~~ 포스터 좋다. "" 김여사의 은밀한 비밀 "", "" 김여사 바람났네"" , "" 애마 김여사"", "" 김여사는 외출중"", "" 김여사는 외로워"", "" 김여사의 비밀스러운 사생활"", "" 김여사와 동네 YuJi"",, "" 김여사의 식사초대, 오빠 ! 먹고가~"", ""김여사의 굿판"", "" 김여사의 함정"", "" 김여사는 비밀스러워~"" 정말이지 시리즈 무궁무진 하게 나오겠다. 딱 좋다. 딱이야~. 굿잡. 영화사 러브콜 쏟아지겠다."
그 뒤 A 씨가 대기실 안에 있는 화장실에 들어갔는데 20분이 넘도록 나오지 않았고, 이상하게 여긴 경찰이 화장실로 갔을 때 A씨는 의식을 잃고 쓰러져 있었습니다.
윤재앙이 이럴까봐 국민청원도 날려버렸지
문빨이가 아주 마약 수입국으로 해놧구나 ᆢ 민조당 쓰레기들이 검찰수사 무력화 해놓고 마약장사를 하는것이 아니냐 ᆢ범죄집단 ᆢ
문재앙과 더듬당은 진짜 우리나라에 해충같은 존재인듯. 화염병 던지고 운동권 놀이 다 했음 직장이나 찾지 괜히 정치인한다해서 지들끼리 카르텔 만들고 친북 친중 사회주의 이념실천한다고 나라 망하게하고
플랫폼만 특혜를 주고 ᆢ 일반택시는 고사시키고 ㅜㅜ 이런게 혁신인가요 ?? 새로운 모빌리티인가요 ?? 물가에 영향을 주지 않나요 ?? 썩은 냄새가 진동하는군요 ㅜㅜㅜ
앞서 언급한 사례는 모두 성경에서 예수께서 실천하거나 언급한 내용이다.
유지방 때문에 몇몇 사람들이 지방 함량이 낮은 유제품 또는 우유 대체 식품을 구매하는 경향이 있다.
데일리안 너무 빨아된다 ᆢ윤석렬이 욕설에 대해선 한마디 안하더니 ᆢ니네가 언론이냐?
겨우 9년, 개죽음 당한거네.
두루킹이 살아 났던지 이죄명 개딸들인 정신이상자들 댓글인지~
독일은 어짜노? 가스값 폭등에.. 푸틴 지가 해놓고 테러란다 딱 니짓이다
빈깡통이 요란한법... 재래식 전쟁하던 예전같으면 자기들 판단대로 일을 저지르겠지만 현대전은 무기많다고 지들맘대로 못한다. 핵쏘는순간 지들도 핵맞고 자멸한다... 러시아,중국,북한 이넘들 공통점이 동네 양아치들처럼 말로 협박만 엄청해대고 실행도 못하는 존재감만 내세우는 찌질이들이라는거 미국도알고, 유엔회원국들도 알고있으니.. 결론은 각국에서 자신의 정치생명을 유지하기위한 수단에불과하다.
미안하지만 운명은 거스를 수 없어요.
일본 기상청에 따르면 홋카이도에서 진도 ‘6약’ 이상의 진동이 관측된 것은 지난해 9월 6일 새벽 이후 처음이다.
댓글 쓴 사람 정부가 어떻게 한다고 하는지 다시 처음부터 자세히 읽고 오길 진정으로 바란다. 선동질 작작하고. 가장 논란이 60~90% 원금 감면이었지? 그런데 조건이 있어. 90일 이상 부실차주에 대해서는 7년간 기록이 의무로 남기 때문에 통장이나 카드 발급, 대출에 대해 어마어마한 패널티를 받기 때문에 사람이 미치지 않고서야 이건 사실상 불가능에 가까움. 직장도 제대로 구할 수 있을까? 이게 과연 탕감일까? 내 금융지원이 마비가 되는건데?
유성기업지회는 오는 1월 4일 인권위 앞에서 기자회견을 열어 인권위가 유성기업 노동자들을 대상으로 실시한 정신건강 실태조사 결과를 발표하도록 촉구할 예정이다.
팔금도는 새 여덟 마리가 모여 있는 듯한 섬이다.
나는 월요일에 인터넷으로 도서관에서 수학 공부를 해요.
윤석열 지시에 의해 이준석 담궈진거야? ㅋㅋㅋ 이러면 이준석은 없는 죄 만들어서라도 기소는 무조건 하겠네. 나라가 미쳤구나. 대통령이 여당 대표 보낼 생각이나 하고
류현진은 16일 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스 다저스타디움에서 열린 샌프란시스코 자이언츠와 메이저리그 홈경기에서 LA 다저스의 선발로 등판했다.
40년 후퇴 전두환시절 돌아가겠다
문재앙 앞에서는 설설 기는데 뭘잡냐? 정신차려.. 윤가가 문재앙 정권때 전 정권인사 200명 감옥 보냈는데 요즘은? 몇명이나 잡아 쳐넣었냐? 없어.. 생각좀 하고살자 . 문재인의귀염둥이가 뭐는 잘하겟니?
현대차가 카림에 공급하는 차종은 쏘나타, 투싼, 싼타페, 그랜저 등이다.
보건복지부는 24일 의료기사 등에 대한 법률 일부 개정안을 입법예고하면서 도수가 있는 돋보기안경과 물안경(수경)의 온라인 구입을 허용할 방침이라고 밝혔다.
독감이나 마찬가지다 이제 고마해라좀 . 미국은 마스크 다 벗고돌아댕기는데 님이
원내대표돛안물러나면서 비대위라니 말이 돼냐
앨빈 토플러가 “역사의 방아쇠를 당긴 책”이라 평한 페미니즘의 고전 ＜여성성의 신화＞ 출간 50주년 기념판이 새 제목과 추가 내용으로 찾아왔다.
권성도이랑 준서기랑 좀 정리하자.도움안되는 인물들 싹다 장리하자
올해 시비 2억원, 구비 1억원으로 관련 예산이 대폭 확대돼 사업 규모를 늘릴 수 있었다고 서울시는 설명했다.
내용 좋고 공감해요. 돌봄에 대한 문제에 좀더 심도깊은 내용을 다루었으면 좋겠습니다 또한 가족도 각자의 사정이 있고 책임을 지고 있으니 너무 부정적으로 보지는 마시길. 사는게 다 힘든거에요
신동화 전북대 명예교수는 “대장균은 섭씨 80도만 돼도 사멸하며, 캔햄처럼 100도 이상에서 멸균한 제품에서는 검출될 가능성이 전혀 없다”고 말했다.
최근 산림청이 수목진료 서비스를 강화하고자 산림보호법 개정을 추진하고 있는 가운데, 경기도 산림환경연구소가 올해 3월부터 생활권 수목의 진료를 체험하게 될 ‘인턴 나무의사’를 양성한다고 15일 밝혔다.
무능을 10대도 아는구나
걸그룹 마마무 멤버 휘인이 부친의 채무 논란에 입을 열었다.
너 윤빨이니?ㅋ 너의 말은 중립을 잃은 발언.. 너같이 생각없이 한 발언이 나이 많은 사람에겐 진실이됨..
"미국의 내정간섭에 반대하는 러시아와 중국 등의 지지를 받는 마두로 대통령은 군부의 확고한 지지를 토대로 “미국이 꼭두각시 과이도를 앞세워 쿠데타를 벌이고 있다""고 맞서며 권좌를 유지하고 있다."
탄핵이답이다 무능무도덕에 배우자는 미쳐날뛴다
최선정 정신병원 입원하는걸로 끝나겠어요육포는 간접광고인가요 자꾸 말도 안되게 육포 먹네요
금리 인상하라 집값 잡아야 미래가 산다
업계에서는 미국산 원유 순수입국 기준으로는 한국이 1위라는 분석을 내놓는다.
더불당놈들아 니들이 할소린아니지ㅋ 인도를 똥돼지가 혼자 가서 놀고온건모냐ㅋㅋ 모지리야 넌 좀 주댕털지말고 문가놈 후궁맞네ㅋ 모지리련대변이라는거나 모지리민정이나ㅋ 문가 빵가면 니들은 정치보복이라고하겠지ㅋ 개소리 오지는건알지 똥돼지련 옷값문가놈 딸련 청와대서 살게 리모델링국고 비용 싹 공개해라 하여간잣갓은 돌아지집단인정하는거지ㅋ
이어 내년 1월 5개 대륙(유럽·북중미·남미·아프리카·아시아)에서 열리는 지역 최종 예선을 통해 나머지 5개 팀이 올림픽 티켓을 거머쥔다.
바보 같지만, 난 매일 네 생각만 해.
오히려 ‘운’이란 말은 ‘진인사대천명’(사람이 노력할 바를 다하고 나서 하늘의 도움을 기다린다)이라 할 때의 ‘천명’에 가깝다.
대기업의 중소기업 기술탈취를 막기 위한 법률지원단이 발족했다.
쩌네요~내가 원한 바로 그것을 보여 줌...
사내 다양성을 비롯한 환경·사회·지배구조(ESG) 요소를 경영진 인센티브 제도에 포함하면, 기업의 평균 재정 수입이 높아지고 장기적인 주주가치 보호에도 도움이 된다는 연구 결과를 근거로 제시하기도 했다.
일본의 미학. 일본의 철학. 동양의 미학.
여자애들 뽀샵 사진첩주제에 아직도 너무 많이 버는데?
멋지다. 스키이 라인좀 바꾸자.서울이 중국보다 못해서 되것냐?
아이틀은 그냥 놔두지. 지옥같은 공부굴레에 빠뜨리지말고.
스무 살이 되어 인근 충주에 살던 6살 아래의 윤광연과 혼인을 하지만 시집 역시 주거 공간이 없어 가족들이 뿔뿔이 흩어져 사는 형편이었다.
비싸
경기도와 경기연구원이 주관하고 설훈 의원 등 국회의원 23명이 공동 주최한 이날 토론회에는 김상희·정성호·설훈·김철민·소병훈·송옥주·박정·김한정·임종성· 조응천·정춘숙·제윤경 국회의원과 경기연구원, 민간전문가 등 100여명이 참석했다.
경기도와 경기콘텐츠진흥원이 융·복합 콘텐츠를 통한 제품 및 서비스의 경쟁력 강화와 기업 간 협업 촉진을 위해 「2019 엠디씨(MDC) 제작지원사업」 참여기업을 오는 31일까지 모집한다.
조작전문 검찰들이 또 죄없는 사람들 구속시키려 하는구나. ㅉㅉ
국회의원을 전부 🐕 🐖 로 만들자!
한화케미칼 김창범 부회장이 21일 중국 닝보(寧波)법인 설립 10주년을 맞아 닝보를 방문해 고객 초청 행사를 가졌다.
1점준거왜지웠냐완젼어이없네...짜증난다.네이버돈먹었냐재미없다고!!
해외유입 선제적 대응 한달전부터 했어야 하는거 아냐? 입국자 무조건 당일 pcr 이나 입국전 pcr의무화 하고 격리시간 없애지 않고 일주일 지켰으면 이렇게 폭발하지는 않지. 안철수 뭐 과학방역 하겠다며? 또 민생경제랑 입국자 엄격관리랑 뭔 관계가 있다고 문재앙이 해제시킨거 그냥ㅈ놔뒀냐?
서민타령은. 이게 다 서민한테 도움이지 그저 좌파들 부정적 시선으로 꼬아보네
뱀을 왜 못잡게 하니? 뱀때문에 무서워서 다닐수가 없어요ㅜ
금융위는 이날 간담회에서 오는 4월부터 금융혁신법이 시행되면 규제 샌드박스를 통해 금융투자회사도 핀테크 기업에 업무 위탁이 가능해진다고 설명했다.
이에 김 위원장은 지 부위원장이 재판에 넘겨진 상태에서 업무를 정상적으로 할 수 없다고 판단해 기소 직후부터 업무에서 배제시켰다.
박기웅너무귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋ
프락치경찰에 변절한 반노동운동가 에라이 윤통은 분리수거봉투에 들어가라
시술 후 주의사항으로는 시술 후 해당 부위를 가급적 만져선 안되며, 음주와 흡연, 무리한 운동, 사우나 등은 최소 1주일 정도 피하는 것이 좋다.
본인 인물론때문에 높게 나오는것
과학방역이란 마트 못 가게 막고, 식당에 4인 이상 못 가게 막는 것과 같은 문재앙식 머저리 정책을 안 쓰는 걸 의미한다.
식당 벽에는 그림이 두 개 걸려 있었어.
경북대구? 죽은귀신 박정희 망령에 빠져 오직 지역주의에만 매몰돼 역대 댓통것들을 죄다 교도소 간것들만 뽑아재낀 역사의 주역이자 죄인들 ~ GRDP 소득수준 전국꼴찌 =대구시 재정자립도 전국 최하위권 =대구시 노인 빈곤율 전국최고 =대구경북 대구시 부채 2조5000억 해년이자만 400억...전국지자체중 부채비율 2위 부자도아닌 서민층과 저소득 빈곤층 같잖은 것들도 기득권 보수라고 하는 정신넋빠진 지역 누구나 자기지역 출신이면 총칼로 쿠테타 일으켜 정권을 찬탈해도 영웅시하는 역적지역.
다 짜르고 청년실업계층 체력검정해서 새로 뽑자
예선 대회에서 최우수상을 수상한 학교에는 예술의 전당에서 열리는 본선 대회의 참가 자격이 주어진다.
이준석 말고 지금 국민의힘 정상화 시킬 인물이 있나? 이준석 빨리 복귀시켜야 다음 총선이 희망이 있다
아이가 코로나 걸려면 병원에서 안받아주고 코로나 전담병원가도 대기줄때문에 밖에서 4시간이나 기다리게 하는데 정부에서는 지금도 각자도생하라는말뿐이니 국민들이 죽어나가도 관심없는 이런정부는 처음인거 같다
자전거로 이면도로 교차로에 숨어있다가 자동차 지나갈때 동시진입했다가 스스로 자빠지는 보험사기 대놓고 저질러도 자동차과실
총들고 있는 개 만나니 견찰들은 누가 관리해야하냐? 민주견들아~~ 민정수석음지에서 행안부 양지에서로 공식 관리한다는데 뭘 가지고 또 이용해먹을라하네.... 정치견찰들은 특히 경찰대학출신들 싹다 몰아내자 ~
구 감독은 2010년 9월 한화에서 은퇴한 후 호주로 건너가 시드니 블루삭스에서 선수로 뛰다가 투수 코치 생활을 하는 등 호주 야구와 인연을 맺었다.
게임 실행 조차 안되는데 얼엑이라 내놨음? cpu i7 8700 K 그래픽 : 1070 ti z stream
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지롤한다 진짜 기가차서 말이 안나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 사고쳐놓고 남탓은 징글징글하네^^
4050은 과학이다.
영어 듣는 귀를 열고 싶고 좋은 지식 얻고 싶습니다.
세월호 학습효과였든 아니었든 정부가 점수 좀 땄다.
더듬다 꼴린 간통당에 당원으로 추대 바랍니다
권씨 한가지 직업만하세요? 공무원 학원. 직업브로커. 지방의원 한가지만 머리도 안되는데 몇가지씩?
부동산도 한패다. 잡아 족쳐라.
오늘도 네로황제는 소통을 하십니다. 그런데 반대는 국기문란입니다. 사람에게 충성하지 않는다고 하더니 자신에게 충성하지 않으면 대기발령입니다. 네로가 하면 로멘스고 남이하면 불륜이죠
일찌감치 수학을 포기한 학생들이 많은 수학 영역과 비교하면 국어 영역은 내신은 물론 수능 직전까지 등급을 포기하지 못하는 과목이기도 하다.
박주민 최고위원은 “대구·경북 지역 분들이 민주당을 선택했다는 것이 틀리지 않았다는 것을 보여드리기 위해서라도 지역 현안에 각별한 관심과 노력을 기울이고 많이 방문하겠다는 약속을 드린다”고 했다.
오전 10시에 문을 엽니다.
뭐 하는 나라냐? 빨리 거리두기 시행해서 더 사망자를 막아라,,,,한심, 하구나,,,석,렬아,,,, 내가 너,,, 선택한게 후회 된다,,,
너는 심성이 꼬일대로 꼬여서 사리분별도 못하는구나 이재명 이준석 이사람들 능력자다 성남시와경기도정을 지자체 1위로 도약시킨 능력자고 준석이는 청년들의 우상이다 젊은넘치고 연애한번 한걸 뭐그리 대단하다고 ~~ 정치하는자들 성상납 안밭아본사람이 과연 몇명이나 되겟나 ~~ 시각을 바꿔라 너의 미래를 위해서 모든 사물을 객관적인 시각으로 보는법부터 배워라 ~~~ 이런글에 찬성하는자들도 너희들 미래를 위해서 시각을 바꿔라 ~~~
제발 출퇴근, 등하교 시간에 지장은 주지 맙시다. 애 학교 가야하는데 조마조마 했다구요. ㅜㅜ
윤석열특수활동비 밝혀라.검사들 니네는 국민의세금으로 월급받으면서 일똑바로 하자.누구는 압수수색하고 누구는 봐주기하고 정말 역겹다
벤처기업 아테나 시큐리티 Athena Security가 출시한 신형 카메라는 총의 발사를 감지해 경찰에 자동 경보까지 보낼 수 있다.
오는 10월 문을 열 계획인 경기청년문화창작소에는 지하에 락 밴드를 위한 스튜디오와 1층 문화카페, 2층 공방 레지던시, 3층 청년사회적기업, 옥상에 락 밴드 공연장 등이 들어선다.
매일 매일 열심히 사는 모습의 사람들을 만나라고 말하고 싶어요.
시즌2가 나온다면 꼭 다섯 명이 다 참여하자고 약속했다.
실탄사격안하고 뭐하는 짓이냐ㅋㅋ
타이틀리스트가 퍼터 명장 스카티 카메론만의 기술력과 노하우를 담아 말렛 퍼터 팬텀 X 9종을 선보인다.
동훈아 희룡이 법카 1500만원 수사해라
징계불복 경선불복중인 작자.이재명과 똑같이 꼬추 함부로 놀린 놈.
푸틴의 목도 슬슬 조여가겠지.
북한과 미국이 10월 빅딜을 위해 다시 발걸음을 재촉하고 있다.
저는 물을 하루에 세 번 정도 마셔요.
소득주도성장의 큰 틀은 변화하지 않겠지만 정책적 수단이 유효한지는 계속 지켜보면서 수정 보완할 수 있다는 설명이다.
김재영 한국소비자원 책임연구원은 디지털에서 정보 비대칭성이 증가하면서 기업·전문가 집단과 일반 이용자 사이의 정보 비대칭 현상이 새로운 소비자 권리 침해로 이어지는 문제를 지적했다.
지난 2005년부터 평창 동계올림픽·패럴림픽 유치를 위해 시작돼 올해 17회째를 맞이한 이 축제가 대회 개막식 일주일을 앞두고 평창겨울음악제라는 이름으로 관객과 만난다.
망하려고 작정 ~ 결국 핵관들이 말아 먹은 정권이 될듯
국민연금 은행이랑 경쟁 좀 하게 해서 선택 가입으로 바꿨으면 좋겠네.
경기도는 주택, 산업, 문화, 교육 이런 것이 하나로 뭉쳐진 최첨단 도시건설에 많은 노력을 하고 있다.
우리는 사이판에 결혼 30주년 기념 여행을 다녀왔어요.
사기꾼 빼썅. 어찌 생긴게 딱 사기치게 생겨서. 네 학력이 뻔한데 어디서 전문가 행세냐. 집값폭등론자!
은행 점포 축소 때 대체수단으로는 인근 우체국이나 농협 등 상호금융망을 활용하거나 은행끼리 공동점포를 운영하는 방안 등이 제시됐다.
박서준이 감각적인 슈트 스타일링으로 보는 재미를 높이고 있다.
이 연수과정은 경기도가 접경지라는 지역현안을 남북협력과 통일 대비 정책개발을 통해 풀어나가는 한편, 지자체 차원의 통일 대비 인력양성을 위해 마련됐다.
M-사기
이번엔또 민언년 ㅋ 뭐만하면 벨떼시민단체선동뿐 할줄아는건 ㅋ
국군기무사령부의 계엄령 문건 작성 의혹을 수사하고 있는 군·검 합동수사단이 24일 조현천 전 기무사령관과 한민구 전 국방부 장관의 보좌진 사무실을 압수수색했다.
원희룡같은 놈 종용하는 좌파임. 도대체 자유와 시장경제는 어디있냐? 우파는 잡이놓은 물고기지? ㅋㅋㅋ
쓸모없는 쓰레기 집단 이슬람~
바뀌어야 할 것은 갇힌 자들이 아니라 가둔 자들이다.
이래서 세무사를 통해서 절차를 밟아야 한다
성매매는 불법!이라는 법조문 전의 성매매는 국가책임 이라는거냐??
그는 몸매가 훤히 드러나는 의상을 입은 채 등장해 춤을 추거나 ‘먹방’을 진행하는 등 다양한 콘텐츠로 방송을 진행해 눈길을 끌었다.
한시적으로라도 공매도를 금지해야 한다는 생각이 없는 분이네! 왜 공매도 공약을 걸었지? 정치인이 내건 공약 불이행시 공개하고 다음 선거에서 공개하면 좋겠다.
사과 한마디도 없이 우회 차단만 살짝 풀어놓고 정작 중요한 내부 설계 부실과 기본 기술의 부재는 해결되지도 않았는데 뒤끝 소리 하는거보면 삼전 90층에 물린 삼엽인듯
파티~파티~대마파티~
난 국민의힘 전당대회하면 이준석 응원해야지
나쁘지않다 우수한 유전자를 가진 아이가 끌리는건 당연한 본능아닌지? 뭐 성매매도 아니고 요즘기술에 정자만 있으면 얼마든지 가능이니 좋은듯. 사실 유전자 가위 등 더 나은 형질의 아이를 낳을수있게 좀 더 풀어주면 출생률도 오르고 태어난 아이들도 우수하니 스스로 만족도 높을텐데 그 점이 참 아쉬움.
너는 평소에 몇 시에 일어나?
최근에 봤는데..색감도 너무 이쁘고..다 아는내용이지만 그래도 좋네요~
동냥을 목적으로 유투브하며 많은사람들 괴롭혔다 그대로 당할것이야 ㅉㅉ
좋은 경기가 기대됐으나 예상과 달리 경기는 어렵게 풀렸다.
그의 키는 저보다 큰 170cm 입니다.
6월 생산 주문에 대해서, 추가 주문 수량은 없으신가요?
홍 변호사는 2015년 정운호 전 네이처리퍼블릭 대표의 횡령·도박 사건을 몰래 변호해 징역 2년의 유죄가 확정된 바 있다.
유리한 질문만 골라받네 역겨운 놈
아마도 이제는 많은 세계인들이 저의 평가에 동의하리라고 저는 믿습니다.
이재명이 워낙 대단한 인물이니까...이재명 죽이려고 혈안이 된거겠지~^^
지금까지 설치된 차는 고작 20여 대, 신청이 저조하다는 이유로 5년간 사업을 중단했다가 다음 달부터 겨우 재개합니다.
세금충인 당신 자신을 돌아보시오.국민세금으로 밥값은 하고 살아왔는지, 이제 옷벋으시고 사랑하는 국민을 위해 길거리 쓰레기도 주우시고 통학로 교통지키미도 해보시오. 그럼 진정성을 조금 봐주리다
국민들은 인사엉망이라고 하는데 쥴리정권은 홍보가부족하댄다....
한국을 방문하였을 때도 많은 논란이 있었던 레이디 가가의 인도네시아 공연이 지난 3일로 예정되어 있었지만 공연을 몇 주 앞두고 취소됐다.
레식 부적받을려고 40GB를 다운했네
사람이 패류독소에 중독될 시 인체에 마비증세가 일어날 수도 있다.
일반적인 한국인도 잘 모르는 역사적 사실을 한류 팬이라고 잘 알 리가 없다.
박수홍 가족이 다니? 니인생 살아 비록늦었지만... 외로워하지말고 죄책감1도 갖지마 너 평생 가족 먹여살렸다 할만큼했고 이제 다 버리고 살아라
2찍들 지들 두목 굥처럼 상식이 없음. 나가봐. 전세 매물 쌓이고 있어. 방구석에만 있으니 기레기들이 불러주는대로만 세상 돌아가는줄... 쯧쯧.
감정이입 시키지마라
이 때부터 톰행크스의 영화적 안목은 비범했나 보다
제도는 비교적 잘 정비돼 있지만 제도의 세심함과 참여자의 실행 의지 등이 부족해 코리아디스카운트의 실질적인 원인 중 하나이기도 하다.
자신이 원하는 느낌을 정확하게 구현해 주어야 한다.
그 중 각 세대를 대표하는 다섯 곡(‘소풍’, ‘잠수교’, ‘정점’, ‘연속극’, ‘지혜’)은 앨범과 곡의 주제를 담은 뮤직비디오가 제작됐다.
증여받은 재산 압수
용인지역에서 인구가 집중된 용인 서부지역 수지죽전학군 15개 고교들의 평균은 가장 낮은 홍천고의 63.0점부터 가장 높은 수지고의 80.0점 사이에 분포하고 있다.
온라인쇼핑 채널 원더쇼핑이 새해를 맞아 다이어트 보조식품 브랜드 ‘칼로바이’를 포함한 리빙, 패션, 생활용품 브랜드와 패밀리 세일을 진행한다고 밝혔다.
전부인이나 자식이나. 부모나 안희정을 사람으로 인정하겠나 가족에게도 버려젔지! 아비가 성폭행 벙 이던 직장 불륜이던 아버지란 사람이 그 따위인데 아비로 보이겠어! 부인도 마찬가지이지! 부모 입장에서도 열불나는 상황이지.. 산속에 쥐죽은 듯이 살면 제일먼저 가족에게서 부터 용서 받는게 1순위다.. 아깝네 어쩌녜 개소리 말고 니들도 가정 똑바로 지켜라!! 일단 본인 가정에서 부터 용서 받도록 노력하시요!! 강간아니고 내연관계 불륜 이였어도 더러운 짓임
어이가 없네... 그런말 할 자격이나 되는가???
가장 안타까운 점은 위기상황에 따른 공통 매뉴얼이 없다는 점이다.
고민정이 젤 웃겼음 한동훈 불러내도 못하고 달보고 짖다 내려감 ㅋㅋ
그러나 건설산업기본법 제2조의 조사·설계·감리·사업관리·유지관리 등 건설공사와 관련된 용역에 대해서는 공동계약 조항이 마련되지 않아 지역업체 공동수급 및 지역경제 활성화에 제약이 있었다.
역시 전라도 광주 민주화의 성지 ?? ㅋ ㅋ 웃기는군
이건 좀 오바다 반드시 역풍맞고 데미지 심할듯
게임은 재밋는데 중간자 자꾸 멈춘다 컴퓨터 사양도 빵빵한데 이게 무슨일? 제발좀 고쳐주세요 미치겟음 ;;보스잡다가 멈춤 눈물남
오늘 점심을 같이 먹읍시다.
선빵한번날려보자!!
노래방에서 발라드만 주구장창 불렀던 나로서는 애창곡 하나가 늘었다.
제물은 소 한 마리 또는 돼지 한 마리로 지냈던 과거의 동제와는 달리 소량의 소고기나 돼지고기로 간소화되었다.
이제와서 본인이 필요한 상황이라 저러는거 짐승만도 못한거 맞죠? 텟텟
프랑스를 뜨겁게 달군 한국 대중문화의 인기만큼, 한국 문학 작품이 프랑스 독자들에게도 큰 반향을 일으키기를 기대해본다.
청년이 무슨 벼슬이냐? 청년이나 노인이나 똑 같은 한표! 이준석이나 김용태같은 놈이 특혜를 받고 들어와 성상납이나 받고 아무른 공이나 개발없이 기득권을 유지하려는 것이 문제다!
임진왜란 때 선조(재위 1567-1608)를 모시고 의주로 피난하였으며, 병사를 훈련시키고 군량미 조달에 공헌하는 등 왜적 방어에 힘썼다.
특히 지난달 1일에는 안전성과 운전편의성을 갖춘 ‘드라이빙 기어’와 특색 있는 외관의 ‘스타일링 기어’로 구성된 티볼리 아머 기어Ⅱ가 출시됐다.
본인이 국가 기강을 흔들고 있습니다. 정말 나라를 위한다면 그 자리에서 속히 내녀오세요
이들이 일으킨 대표적인 사건이 2017년 8월 버지니아주 샬러츠빌에서 벌어진 로버트 L 리 장군 동상 철거반대 시위 사태다.
배신자는 영원히 배신한다 너는 은퇴해라
빨리 싹다 세종으로 내려가라
찌는 듯한 무더위가 지나가고 어느새 선선한 가을 바람이 불어온다.
주민들의 의심이 사라지도록 가시적인 조치없이는 말 뿐인 장난이다
논란 거리를 만들지 말아야지...대통령이 조롱당하는순간 이미 대통령이 아니지...
그냥 사죄를 열심히 했다라면 사람도 안죽고 본인 형량도 줄었을듯
위안/달러 환율이 오른 것은 위안화 가치가 떨어졌음을 의미하며 위안화 가치는 최근 석 달 사이에 7.6% 떨어졌다.
폭발로 인한 화재는 발생하지 않았지만 폭발 충격으로 건물 붕괴가 우려돼 소방 당국은 수색·구조에 어려움을 겪었다.
경찰에 따르면, A씨가 의료생협을 설립할 당시 출자금 3000만원 이상, 조합원 300명 이상만 모집하면 의료인의 명의가 없어도 병원을 설립할 수 있었다.
1919년 4월 15일 만세운동이 일어난 경기도 화성 제암리에 일본 군경이 들이닥쳐 양민들을 교회에 가둬놓고 집중 사격을 퍼부어 29명이 숨진 사건이다.
미래 분위기는 하나도 느낄수가 없다. 그냥 남북전쟁?? 케빈횽은 그냥 배우나
요구사항에 해당하기 위해서 사회는 사람들이 공통의 생각을 가질 것을 요구합니다.
이와 관련해 뉴욕매거진의 조너선 체이트는 “트럼프가 나토를 증오하고 블라디미르 푸틴 러시아 대통령을 좋아하도록 자신의 지지자들을 길들이고 있다”고 지적한다.
나는 견적 가격에 영상과 사운드 가격이 포함된 것인지 알고 싶습니다.
박혁의 상태를 보러 간 이영진은 그를 처단하러 온 김원봉과 맞닥뜨렸고, 박혁을 향한 총구를 손으로 덥석 잡은 이영진으로 인해 총을 사이에 두고 대치하는 모습이 긴장감을 높였다.
ㄴhsun 이런틀튜브특징) 이제 손가락이 굳어서 타자도 제대로 못치고 잘못눌렀다가 급하게 지움 ㅋㅋㅋㅋ 본인삭제율 92%는 보너스
햄바스미안 대표는 앞으로 엔터테인먼트 행사를 비롯해 여러 아시아권의 문화행사를 지원할 계획이며, 이러한 행사를 통해 호주와 한국을 비롯한 아시아권 국가들의 활발한 문화교류가 이루어지기를 희망했다.
니가 키워봤어?
표준API가 개발 및 시행되면, 그동안 개별적으로 진행되어 법령기관들에 비해 효율적으로 관리되지 못했던 경기도내 6천여 개 ‘평생교육 기타 법령기관’에 대한 기초조사도 용이해질 것으로 기대된다.
문재앙이 사형시켜라
저가 매수할 만한 우량 업종으로는 내년까지도 이익 전망이 상대적으로 밝지만 주가가 빠진 정보기술(IT)·은행·통신·유통 등이 꼽힌다.
"대통령도 사람인데 쉬면서 일해야지 와이프랑 백화점도 가야지 빵집도 가야지 축구도 봐야지 점심땐 김치찌개에 소주도 한잔해야지 오후엔 낮잠도 자야지 극우유튜브 보면서 공부도 해야지 천박하고 드러운 얘기 가능한 것들하고 텔레그램도 해야지 퇴근하고 김치찌개에 소주도 한잔해야지 ㅋㅋㅋ 이런거 다하고 여유가 생기면 신문이나 유튜브에서 본 단어들 몇개 외워서 아침에 기레기들 한테 아는척 하면서 ""미래지향적으로 가는 방향으로"" 같은 말 써먹어야지 그래도 이제 시간 있으면 공적인 일 몇개하고 사진도 좀 찍고 ㅋㅋㅋㅋ"
명품 으로 치장은 했으나 골프캐디 같은 느낌이 들더라... 그리고 그냥 혼자 능력으로 살아도 될텐데.... 굳이 저런 남자 만나서... 이미지가.... 결혼 하면 다행이고 결혼 아니면..... 이미지 어쩌나...? 하여튼 연예인 걱정은 하는게 아니라고 했으니 이미니 나락으로 떨어져도 일반 서민 보다 나은 삶이 겠지!
감기맞습니다 그거갖고 아프단사람들 걍 허약한겁니다
ㄴ 그땐 애가 좀 크잖아. 애 한번 안키워봤으면 닥치고 꺼져. 너같은 것들한테 좋은 말 안나오니까. 욕먹기 싫으면 얼씬도 마라. 처맞아야 정신 차릴 댓글 쓰지말고.
건물이 어떤 콘텐츠를 보유하는지에 따라 가치도 상승한다는 판단이다.
마켓컬리 제품에나 신경써라..시장상품보다 못한 제품 팔지말고
조상희 건국대 법학전문대학원 교수가 법무부 산하 대한법률구조공단 이사장에 임명된다.
게임 속 AI와 대화를 하기 위해, 기본 영어 회화 문장들을 입력 해보았습니다. AI가 제대로 된 답변을 못하는 것으로 보아, 외국인에 대한 울렁증이 있는 것 같습니다.
떡렬아 너 저놈 청장으로 임명하는 날 10% 대로 떨어져 쫒겨나는 날일거다..국민들 더는 못참는다
넥스트 레벨
2013년 중부내륙고속도로 남여주IC 개통 이후 교통량이 증가하여 발생하는 교통체증이 다소 없어질 것으로 전망되고 국도 3호선과 직결됨에 따라 여주-가남 지방도를 편리하게 이용할 수 있게 되었다.
기상청은 이동성 고기압 영향권에서 맑은 날씨가 이어지겠지만, 아침에는 서해안과 남해안에 짙은 안개가 끼는 곳이 많으니 교통 안전에 유의하길 바란다고 밝혔다.
한동훈은 민주당의 민낯을 벗긴것만으로 이미 업적달성함 이모 한국sm 취객수진 집착용민
데이터만 주구장창 읽고 실행은 나몰라라 하고있는데 이 게임도 일회용입니까? 왜 한 번만 실행되고 두 번은 안될까요?
전과4범 가짜총각은 공산당이랑 키스해서 그런지. 그에대해 폭로하는사람은 다 자살하네요
와 씽크홀 영화가 현실이네. 점주님 안타깝네요. 힘내세요.
부산에 사는 이 모(71)씨는 지난 7월 22일 아침 8시쯤 김해 신어산으로 올라간 뒤 이날 자택에 돌아오지 않아 가족이 경찰에 실종신고를 했다.
윤가 의도가 진짜 궁금하다 무섭기까지하다 일본 자위대를 독도에 ????
원칙이 선 미세먼지 대책과 산업활동은 결코 하나의 목표를 위해 다른 쪽을 희생하는 트레이드오프 관계가 아니다.
모스크바에 미사일 떨어지는것 보고싶다
이제 범계가 한동훈 대통령 만들어주려나보다 ^^
독일은 스웨덴전에서 볼을 내주면 빠른 속도로 상대를 다시 압박해서 볼을 따내 슈팅을 날리는 전술인 ‘게겐프레싱(재압박)’을 보여 주지 못했다.
또한 이 죽음이 얼마나 명예로운 죽음이고 나의 죽음으로 인해 살 수 있는 사람들에 대해 생각하라 할 것이에요.
직접 돈을 찍어내는 방식으로 해킹 피해에 보상하겠다는 암호화폐 거래소 코인레일 측의 구상이 거래소 운영재개와 동시에 어긋나고 있다.
이 시대 최고의 뮤지션 최고의 싱어송라이터 박창근 가수님을 사랑하고 존경합니다. 오랜세월 자기만의 철학과 신념으로 묵묵히 고군분투하며 걸어오신 창근님의 음악인생을 사랑합니다. 최고의 가창력 과 최고의 감성은 물론, 따뜻한 인성과 선한 영향력, 겸손함 과 고귀한 인품까지 알면 알수록 좋아하고, 사랑하지 않을수 없는 분입니다. 박창근 가수님을 만난건 내 인생의 행운 입니다. 언제나 사랑하고 존경하고 응원합니다.
2억 내려서 팔려고 내놔도 매수자가 없음 ㅜㅜ 거래가 올 스톱~
근데 노트북은 왜 못가지고 들어가게 한거죠????
자식들이 있을껀데 엄마 하지마! 했어야지,....
광주형 일자리는 생산공장의 해외 이전을 막기 위해 만들어진 독일 자동차업체 폭스바겐의 ‘아우토 5000 프로젝트’를 벤치마킹한 것이다.
데우지 않고 10도 정도로 차게 해서 마시면 순미주 특유의 맛과 향을 느낄 수 있어 온 가족이 함께 음용하기에도 적합하다.
꼭걸려서후유증도겪고보고나서감기정도인지는그때실컷떠드세요
볕이 들지 않는 곳에서는 곰팡이나 이끼가 자라기 쉽습니다. 더군다나 그곳이 원래부터 습기가 많은 곳이라면 더더욱 그렇겠죠. 미안한 얘기지만 김건희 여사의 주변은 '습기가 많은 곳'으로 보입니다. 습기가 많은 곳일수록 더 많은 볕이 필요하듯 더욱 철저한 공적 감시가 필요합니다. 뉴스타파
정부의 출산장려제도는 지원금을 일시에 지급하는 시혜적인 조치가 주를 이루는데, 시급하게 필요한 것은 아이를 돌봐주는 시스템이다.
고(故) 노회찬 전 의원의 지역구였던 창원성산 보궐선거는 민주당과 정의당의 단일후보인 여영국 후보가 선두를 달리는 가운데 한국당 강 후보가 추격하는 모양새다.
동생에게 생일 선물로 의자를 선물했습니다.
서울대병원, 삼성병원, 세브란스 빼고는 다 위험한 곳이란 소리네?!? 어떻게 소속 간호사를 서울대병원으로 이송하냐?!? &gt;_&lt;
좋겠다 니들은.....나같은 서민은 물가 땜시 죽을 지경인데..
이핵관은 어떡할래? 하태경 김웅 허은아 김병욱 김용태 김세연 지상욱부터 유승민 김무성 김종인까지 더 많잖아?
얼마 동안 소리질러 애통할 때 번갯불처럼 주님의 음성이 들렸다.
Idch님은 부우우웅신이세요?? 이게 지지자랑 뭔 상관인가 대통령이 치매인데 자기가 한 말 기억 못하는데 대통령을 그냥 OOO 만드는 클라스
방태산은 현리전투때....국군의 전멸을 막아준 호국의 명산인겨.......오마치 고개 이남의 중공군 정예 2개사단의 지옥의 십자포화 매복에 걸려들지 않게.....대규모 패잔병들이........방태산 혈로로 탈출하도록.....신께서......... 보살펴주신겨..........그 당시......편제유지로 철수했다면.......다 죽거나....국군포로로. ...노예가 됬다고 봐야된다.......방태산은 지금도 원시림에 가까운 신의 영역 명산이여......
지금과는 달리 당시 숭례문 주위가 차도라 사람들이 무단횡단해 숭례문에 접근하는 것을 막는 것이 주요 업무였다.
바른미래당과 정의당, 민주평화당이 보다 적극적으로 도입을 추진하고 있다.
늙은이 찢은 절대 못나오게 해라
민주당 애들이 할줄 아는 단어 해임 탄핵 밖에 모르는 무지랭이들
기사 잘 보고 갑니다. 재미있게 잘 읽었어요.
매년 5월 초에 아카시아 꽃이 개화할 시기에 지역의 민간단체가 자율적으로 참여하는 민간 주도형 지역 축제이며 칠곡군에서 가장 규모가 큰 행사라 할 수 있다.
교수님이 바라는 정도만 성장하면 그 이후에는 방해하신다.
이와중에 쉴드꼬라지하고는. ㅋㅋㅋ 10원짜리랑 10억짜리랑 비교하는건 아니지 멍청멍청
주동자들을 구속하고 나라의 질서와 기강을 잡아라 그러라고 대통령이 있는것이 아닌가? 경찰이 들이대는 나라치고 잘되는 국가없다 이러면 대한민국은 미래가 없다 조금의 동정도 주지마라
"다만 “아직 수사가 끝난 것은 아니고 향후 재판 등에서 추가 증거가 나올 경우 결과가 달라질 수 있다""고 말했다."
알아본 후에 너에게 답변해주겠다.
내 분신이랑 싸우는거 같아 재미가 없었습니다.
아빠가 같이 하자고 선물해 주셨다. 군대에 가기 싫어졌다.
이런식으로 가다간 십년안에 카카오 그룹 부도날듯 갈수록 신뢰떨어지네
누구든 당할수 있습니다, 당국은 빨리 제도적으로 보완할 수 있도록 규제를 강화하고 피해자들 구제할 수 있는 방안 마련해야 합니다.
요즘 어떤 영화가 상영되고 있는지 모르겠다.
이날 협약식에는 경기도주식회사 이석훈 대표와 계원예술대학교 전영대 교무처장, 산학협력단 김남형 단장, 강윤주 교수, 김윤경 교수, 윤석원 교수 등 관계자 10여명이 참석했다.
운전자가 문제네요! 윙바디 잠금장치 있는데 귀찮다고 안채우고 다니는 운전자분 있는데 그런놈인듯
이러니 국짐에서 국민은 개돼지라는 소리를 하지요..,.
저는 당신에게 정말 실망했습니다.
먼옛날부터 멍청하고 무능한 왕 곁에는 항상 간신들뿐이였죠 세상은 안변함
재밋다 한마디로... 프랑스남자 진짜 멋지다 매력들이 철철 넘쳐...
언제적 세나야....ㅋㅋㅋ 적당히 울거먹어야지 ...ㅋ
ㄴ당신이나 제대로 읽어보세요.본문과 댓글을
전라도답네! 나한테 사기친 라도년은 어디서 또 서울출신 행세하며 사기칠까?
스트레이트 타임스지, 싱가포르 영어 신문 말이에요.
술은 빨리 죽고 싶어서 마시는거다. 매일 소주 3병이상 5년 먹으니 흰머리가 훨씬 늘었다.
장기밀매조직의 활동결과라고 본다..상반신이 어디갔겠냐고..
내년에 미국·유럽·중국·일본 등 20여개 국가로 수출이 본격화되면 애플라인드 매출은 2배 이상 껑충 뛸 것으로 기대된다.
제정신 아니다 진짜.. 이건 역행도 아니고 그냥 붕괴다;
영.화.꼬.라.지.하.고.는.대한민국 참 돈이 많이 남아돈다.
1500을 내야 교환해 준다고? 미치지 않고서야.. 나도 벤츠 타지만 진짜 열받는다. 당장 사과하고 교환해줘라 그리고 정신적 피해 보상까지 해라. 말이되나 지금 이게!
이런게 무슨 뉴스냐?
근데 저기서 뭐함 개울가가서 삼겹이나 궈먹고 발담그고 쉬는게 더좋겠다
그렇게 싫은 국민의 힘에 왜 있니~??? ㅡ 탈당하고 니 마음대로 살아~~!!!!
우파도 잘못한 놈들을 많이 고발해야한다. 당하기만 하지말고.. 악다구리같이 덤비고 싸워라
노루팬톤색채연구소 김승현(43) 수석연구원은 “과거에는 무난함을 대표하는 무채색이 인테리어용으로 가장 인기였지만, 최근에는 비비드(채도가 높고 선명한)한 원색이 인기”라고 말했다.
부시 전 대통령과 작별인사를 하기 위해 스피커폰 통화가 이뤄졌다.
이준석 지지자 펨코 가면 롤대남들 많음
국힘당까지 도매로 팔려나가는 중......
통신은 중국 측이 한국, 일본과 북한의 비핵화와 관련한 공조를 강화하면서 북한 문제에서 주도권을 확보하려는 노림수가 있다고 분석했다.
내가 사회복지사 되고 싶은 이유는 도움이 필요한 사람들에게 도움을 주고 싶기 때문입니다.
이재명 니늠의 범죄행위부터 묻겠다. 바이든 날리든 혼잣말도 사과하고 진상을 묻겠다는 이재명 니늠이 쌍방울 조폭과 북한을 연결해주며 받아챙긴 돈은? 위례,백현,대장지구 재개발한다고 도민들 땅뺏아 고액분양으로 챙긴 조단위 돈은? 그일로 몇푼먹고 자살당한 귀신들은? 삼천년은 감옥살이 해야겠다.
.. 할말을 잃었다 이런 기사까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 김씨 세여자 김정숙 김혜경 김건희 때문에 국민들이 맨붕에 빠졌다!!능력있고 자격있는 여자가 그리도 없나!!
솔직히 할게 너무 많다 할거 없으면 창작마당 가면 되고 랙도 안걸리고 뭔...이게임 하면서 랙도 걸리나?
그는 또 양국의 차이점이라며 “우리 우크라이나인은 표현의 자유가 있고 우크라이나에는 언론과 인터넷의 자유가 있다”며 코미디언다운 풍자를 했다.
갤럭시S10은 모든 모델에 1200만 화소 듀얼 픽셀 카메라와 갤럭시S 시리즈 최초로 광각 123도를 지원하는 1600만 화소 카메라를 기본으로 탑재했다.
김상조 공정거래위원회 위원장이 대기업의 일감몰아주기 규제 강화를 강조하면서 오너일가가 주요 주주인 비상장 계열사에 관심이 집중되고 있다.
한류 팬들은 자신이 응원하는 스타의 사진으로 벽 한쪽을 꾸몄으며, 스타들에게 한 마디씩 적을 수 있는 다른 한쪽 벽면에는 감동 어린 응원의 메시지가 가득하다.
JRPG게임들의 클리셰를 뒤집고 온갖 NERD 개그들이 판을치는 게임입니다. 시간가는줄 모르고했네요. 숨겨진 요소를 찾는 재미도 쏠쏠하고, 난이도도 도전감을 불러일으키는 정도로 잘 만들어졌씁니다 best game ever
영아 급사 증후군은 부검이나 사망 당시 상황 등으로는 원인을 찾을 수 없는 신생아의 갑작스러운 죽음을 말한다.
경기도에 따르면 11일 도내 지역에 거주하는 북한이탈주민 구직자 1000여명과 경기도내 60여개 기업, 10여개의 관련 기관 및 단체가 아주대학교 실내체육관에서 열리는 「경기도 북한이탈주민 취업박람회」에 참여한다.
우리나라에 받았어야 한다는분들.. 우리나라 법으로는 살인마라도 직접증거 시신이과 흉기가 없어서 무죄될 확률이 90프로 라는데 그래도 받아줘야 맞는거에요?? 진심?
이 총리는 과학기술관계장관회의에 경제·사회· 문화·안보 부처 등 총 13개 부처가 참여하는 만큼 ‘규모에 맞는 역할’을 기대했다.
시애틀은 횡단보도가 무지개색으로 색칠되어있어요.
10대부터 60대의 다양한 연령층의 장애인과 비장애인이 어우러져 숲 체험 활동과 치유장비, 수(水) 치료 등 다양한 프로그램을 통해 무더위 속에서도 신나는 캠프를 즐겼다.
중구(구청장 최창식)는 러시아권 사람들이 자주 모이는 광희동에 외국인을 위한 무료 한국어교실을 운영한다.
박주민 민주당 최고위원이 1월 대표발의한 것은 공정가액비율을 100%로 높이고 주택 종부세의 세율을 과표별로 0.5∼3%로 인상하는 내용이다.
괜찮아 괜찮아' 하면서 머리를 쓰다듬어 주다가 갑자기 머리를 후려치는 느낌입니다.
매출 성장은 주력시장인 중국이 주도할 것이라는 분석이다.
봉급은 나오잔어 ㅋㅋㅋ
시아버지 목사님, 남편 서울대 성악과 출신 잘나가는 성악가, 너무 좋은 집안에 시집가네요^^ 물론 연아씨도 너무 훌륭하구요^^ 두분 너무 잘 어울려요. 행복하세요^^
북한 돈줄 마약 지원 사업 문재인 ㅋ
집에가서 혼자 자위나해라
몇 년 전 한국 이화여자대학교 얼짱인 이상아도 대만 사이버에서 소동을 일으킨 적이 있다.
오늘은 금요일인데 무엇을 할까요?
찢 쥴리 아이가? 요즘 잠잠하던데?
개같은거
그럴줄 알았다 어떤 경우에서라도 시체를 것도 아버지 사체를 냉장고에 보관할 이유는 없는데 범죄였네
이혜진은 “저항이 걸리는 자전거를 타는 것인데, 훈련 뒤에는 내 다리가 내 것이 아니었으면 좋겠다는 생각이 들 정도”라고 말했다.
웃음과 행복이 가득한 크리스마스 되세요.
이걸 가능하게 해준 것이 소설 쓰기 수업의 합평 시간이었다.
2009년 5월 1일 박정우가 청풍루 문화 공간의 수탁자로 선정되어 2010년 4월 새롭게 박정우 염색갤러리 바꾸어 운영하고 있다.
그게 항의할 사안이냐? 정신병자들
선정된 참가자 전원에게 프로그램 수료 시 인당 최대 100만원 장학금이 주어지며 롯데 공식 인증 수료증이 발급된다.
하 아줌마 퐁퐁인가
읽을 줄도 모르는 불어책 읽는 느낌..
노래 좋네
전혀 상관없는 사람의 죽음을 관련있는 것 처럼 몰아가는 언론 정말 역겹다 우파가 정권을 잡으면 이렇게 여럿 죽어난다
감옥 보내기도 돈 아까우니, 경제사범은 전자팔찌 또는 문신 새겨줘야 한다.
시징핑 개세ㅣ 끼
서버가 병X 임 멀티로 하다가 튕겨서 오프라인모드 되면 멀티난이도가 그대로 적용되서 깨지도 못함
이성미가 김학래와 교제 후 아이를 임신했지만 아버지의 반대로 끝내 결혼하지 못하고 미혼모로 아이를 낳아 키웠다는 내용이다.
계속 그런식으로 나가면 촛불들고 심판한다...썩을 인간들아
이거 맞음 합법화 시켜버리고 성병 관리 및 세금걷고 신용카드 의무화 시켜봐라 ㅋㅋㅋ 할려는 사람없고 팔려는 사람 없고 이런 성매매 다 없어질둣 물론 음지에 또 생기겠지만 걸리면 진짜 조조 시켜버리면 됨
유시민아 노무현 보기에 부끄럽지도 않으냐?
짜고치는 고스톱 판에 들러리들이 흥행을 위해서 고생하시는구만 누구나 짜고치는 고스톱 판이라는 걸 다아는데 왜들 그리 호들갑이요 ㅎㅎㅎ~~
1998 프랑스월드컵 때 태극전사들은 조별리그 2연패 후 감독이 경질되는 어수선한 상황에서도 3차전 상대인 벨기에를 맞아 놀라운 투혼을 발휘해 1대 1 무승부를 거둔 바 있다.
장출(Buckling) 현상은 온도상승에 의해 레일이 팽창해 그 압축력으로 인해 횡 방향으로 급격히 부풀어 나오는 현상을 말한다.
대통령의 국회 시정연설 내용을 보도하는 신문지면 한 켠엔 미국의 B-2 폭격기가 북한을 대상으로 한 공습 훈련 뉴스가 실렸다.
부동산은 불패입니다.. 침체기때는 거들떠도 안보다 활황기 오면 그때 샀어야 된다고 항상 후회합니다.
국민한테 대놓고 거짓말하는 굥구라인데 뭘 잘하겠냐? 죽은 김일성이 혀를 내두르는 철면피
보통 검찰관련 힘겨루기에만 매몰되던 지난 정권 법무장관들이랑 달리 엄청나게 많은 일을 하고 있고 그 일을 다 파악하고 있다는 점에서 한동훈은 정말 유능해보임
경찰대폐지 ㅡ쌍수로 환영함
난 감기 기운 때문에 빙어 낚시에 못 갈 것 같아.
부채가 경제성장을 촉진시키고 기업의 설비나 정부의 인프라 확보에 힘을 보태주지만 지나칠 경우 경제에 큰 부담을 주면서 둔화나 침체가 장기화될 경우 정부의 대처를 어렵게 만들기 때문이다.
시간당 60cm ??? 시간당 600mm면 지구가 없어졌을텐데요
마음만 먹으면 얼마든지 국정원의 과거를 조사할 수 있는 정부가 그 쉬운 길을 놔두고 대증요법에만 치중하는 이유도 조직 보호를 위한 관료주의 탓이라고 생각한다.
넷플릭스 안나, 모범형사 시즌2 남편보낸 사건들이 생각나네
조선족+대깨+종북이들임. 댓글 조직이 사단급이란다
대통령 됐으면 그에 걸맞는 언행을 해야지 억울하긴 뭐가 억울해? 그것도 미국에서 앞서는 마크롱이 걸어가고 온갖 인사들이 지나다니던 그 곳에서 결정적으로 취재기자의 카메라가 돌고 있는데
개검..개경이 알아서 기니까?
미국부통령이힘든시국인데도한가한가보네
자릿세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해변이 지들땅인가ㅋㅋㅋㅋ 가지가지한다
똑같이 수사하라
개통 후 화물선이 충돌해 교량이 파손된 사고는 이번이 처음이다.
그래서 나는 무작정 징그러운 게 아닌 약간의 스토리가 존재하는 호러물이 좋은 것 같아.
이번에는 행사 끝나고 폐기물은 가지고 돌아 가라고 해라
여론 안좋아지니 선심 베푸는 척하네
준석아! 택시해라~ 얼마나 힘든지 돈벌어봐라 니 손가락 정치질 인자 안통한다
세 부담이 낮은 1안이나 2안으로 갈 경우 세수 증가 효과도 낮고 별거 아니라는 심리가 확산돼 시장을 자극할 우려가 있다.
"위헌입니다..국무회의의 ""국기문란""행위이구요.ㅜㅜ"
최경아 연구교수가 1 저자, 나노과학기술대학원 정현정 교수가 참여한 이번 연구는 국제 학술지 ‘사이언티픽 리포트(Scientific Reports)’ 1월 23일 자에 게재됐다.
샤이니 온유가 10주년을 기념해 특별한 소감을 전했다.
그럼 어떡하냐... 이리저리 뛰고 돌아댕기고 피해주는데
사진들의 2차 가공 및 재 업로드를 허용합니다.
서울시 음식점 위생등급은 AAA입니다.
전기차....
어릴 때 용돈을 관리하면서 저지르는 실수는 아이가 앞으로 인생을 살면서 겪게 될 수 있는 여러 가지 돈 문제에 대한 예방주사가 될 수 있다.
이 할아부지가 이렇게 유명한 분인줄 몰랐어여ㅠ
국적별로는 대만과 홍콩 관광객이 크게 증가한 것으로 나타났다.
쉽게 뜯어 쓸 수 있는 게 장점이지만 불과 몇 시간 안 돼 쓰레기통에는 쓰고 버린 비닐이 수북이 쌓입니다.
네가 집중한 만큼 더 보이는 거야.
한동훈장관님 국민들이 응원하고 지지합니다 그러나 항상 주변 잘 살피십시요 사악스런 전정권의 시나리오가 무섭습니다
응답률 어딨음??? ㅋㅋㅋ
제대로 검사도안하닌까 숫자의미없어요
차기환 변호사가 2013년 본인 트위터에 남긴 글입니다.
1억 4천이나 국민 혈세를 맘대로 쓰고 배째라네 ㅋㅋㅋ 젊은 꼰대라서 그런가?? ㅋㅋㅋ
이에 도와 경기중기센터는 최근 3년 동안 시장공략의 불모지였던 나이지리아를 비롯 2010년 월드컵경기가 열리는 남아공 요하네스버그지역으로 건설, 토목, IT관련 업종을 파견해 좋은 성과를 거둔 것으로 나타났다.
ㅋㅋㅋ 바보니? 립써비스~~~
아포칼립토짝퉁끝에 숲에서 호랑이나오는거아포칼립토 퓨마 이거까지 따라할줄이야ㅋ완전ㅜ감독 넘했다ㅋㅋㅋ나도만들겠다이렇게
"“속도감 있는 실행을 위해서""라고 에둘러 표현했지만 그만큼 일자리와 경제 현안이 좌시할 수 없을 정도로 심각하다는 사실을 인정한 것이다."
오랫만에 상업성없는 문학적인 예술을 봤다 보는내내 마음이 따뜻해짐을 절실히느꼈다
이번 협약은 티브로드가 그동안 추진해 온 시민참여형 공동체와 시민제작지원형 지역채널의 모델을 부산 권역에서 확대 실현하기 위해서다.
민선4기 이후 경기도가 반환 미군공여지주변지역 개발을 계기로 역점적으로 추진한 대학유치사업 11개 대학 중 동국대가 첫 번째로 테이프를 끊었다.
신라 진흥왕은 백제 성왕과 상호불가침 조약을 맺어놓고, 한강이북은 우리가 막아줄테니 뒤쪽에서 치지마라하고 상호불가침조약을 맺었다. 그런데 군사를 돌려 불가침조약을 패기하고 뒷쪽에서 쳐들어왔다. 이것이 진흥왕순수비가 세워진 이유다. 그런데, 이것을 삼국통일이라고 역사가들은 말하고 있다. 경상도 애들은 옛날부터 믿지 못하는 족속들이다. 틈만나면 배반과 배신.그리고 감언이설, 믿을수 없는 약속등이 지금까지도 핏속에 남아있다.조심해야 한다. 친일분자도 한반도에서 제일 많다.
서민정책..제발..바라봅니다..믿습니다.!! 최저임금 받는 찌질이라고 욕해도 전 상관없습니다. 다만 ..육아중인 엄마 ..는 최저임금이여도 상관없거든요 하고픈 일보다는..아이를돌봐야 하는 시간이 중요해서요 제발...... 저의 작은 글이... 들려주시기를.....
해당 영상의 촬영 시점과 촬영자, 언론사에 제공한 사람 등은 파악되지 않았지만 리비아 현지 한국 공관 직원이 영상을 발견해 외교부로 알려왔다.
무정부네... 진짜 무정부다...
원래 보수가 성격이 쫌 더러워요
방송통신심의위원회 방송심의소위원회는 여성이 남탕에 무단으로 들어가는 장면을 방송한 숨바꼭질에 대해 법정 제재인 ‘주의’를 의결하고 전체회의에 상정하기로 했다고 19일 밝혔다.
깨지길 원했음 미친듯이 탱크안만들었다 확대해석한건 여당쪽이지 후보시절 토론할때나 비올때 나봐버려서 걍미안하다 이랬음 봐온거있으니 또냐 으이구 하며 좀조심좀하지 하고넘어갔지 원래쫌 건들건들하구나하고
영화 같다
통신사 배불리자고 법안 만들었다 보복관세로 미국에 맞으면 그거 고스란히 일자리로 타격입을건데 그건 신경 안쓰는건가?
오늘 제가 소개할 스포츠는 복싱입니다.
패널이나 하던 이준석 따위가 뭐 그리 중요하다고...이제 그만하고 민주당이나 도로호남당 만들어서 자유민주주의 대한민국 다시 달립시다! 주사파 사노맹출신 아웃!!
훼손지 복구제도는 개발제한구역의 해제로 개발이익을 얻게 되는 사업시행자가 인근 개발제한구역의 훼손지(공작물 및 건축물)를 복구하게 하거나 복구에 필요한 비용을 부담하게 하는 제도로 2009년 8월 도입됐다.
탁씨는 집안몸종인가?
ㅋㅋㅋㅋㅋ무죄면 8월전에 밝히고 싶겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 범죄드러날까 쫄리냐 범죄자야
‘환츄씌바오(环球时报)’를 본 적지 않은 한국 친구들이 기자에게 어떻게 된 일인지 물었다.
아이는 같이 키우는것이여
매일 이런 기사만 봤으면....
좀비가 완전히 죽어야 살아남은 생존자들이 생명의 희망을 가질 수 있는 것처럼 반동적 수구 정당이 제대로 죽어야 건강한 보수 세력이 살아남을 수 있다.
아이라인을 따라 촘촘히 메꾸듯이 그려주세요.
이 기사보고 쿠팡 더 쓰게됐다 고맙다
그렇게 돈이남아 돌아가면 4조가남어면 점심밥이나 제데로된 반찬 국으로 밥좀먹게해라 점심굶고 집에와서 밥먹는다
업무 수행 전에 꼭 본인의 자격을 한 번 더 확인해 보시기 바랍니다.
조작법 넘나 어려운것ㅠㅠ 힘들어 근데 친구들이랑 하면 개꿀잼 ㅋㅋ
? 만약 우영우가 출근길 막았으면 싸커킥인데? 뭔소리래
ㅋㅋ 전쟁나면 여군 지키기 바쁘겠지 아무짝에도 쓸모 없는게 여군이다
다시,시작하면 되지요.우리 대한민국은 포기를 모르지요.
뭔 갓 기초교육받은 틀딱딱이가 하버드보고 공부하고 오라네 ㅋㅋㅋ
이 영화 볼수잇는방법 없을까요??? ㅎ
인생의 회복에 대한 이야기
이런 놈은 무죄고 지방대 표창장은 사년 수감. 이게 정의냐? 검찰 무조건 해체
김 위원장이 항공기를 이용하지 않고 3박 4일의 열차 이동을 택한 배경에 미국과의 협상을 염두에 둔 것이란 분석도 있다.
울산시의회는 의원 공무국외여행 심사위원회에 시의원 참여를 완전히 배제했고 광주시의회도 의원 3명과 외부인사 4명이 참여하던 심사위 구성원을 의원 1명, 외부위원 6명으로 변경했다.
MBC 응원합니다!
우리가 의식하지 못하는 우리 안의 타인 역시, 의식하지 못하기 때문에 더욱 우리의 됨됨이를 결정하는 데 중요한 영향을 미친다.
개인적으로 제시 싫으다.
기대이하
이 개돼지만도 못한 눔이 국민을 개돼지 취급하네..
문씨 대선 공약이나 알고 나불댑시다! 미세먼지 잡겠다, 푸른 대한민국 만들겠다고 했죠, 어이없게 왜 한국을 잡나요ㅋㅋㅋ
김 정책위의장은 특히 김병준 위원장이 청와대 정책실장 시절에 커피는 아니지만 탄산음료의 교내 판매 금지가 추진된 적 있다고 지적했다.
진짜 뻔뻔 그 자체, cnn앞에 가서도 피켓들고 뭐라해봐~재밋겠네!!
귀신같네
자식도 남이라는 놈이 고인을 안다고할리가없다 열흘이나 같이 먹고자며 골프치던 인증샷까지 나온 사람도 모른다 한 놈이다 글고 이 자는 애비도 도박꾼 조카는 살인범 자식은 성매매 본인은 전과4범이다 핏속에서부터 범죄의 내력이 각인되어잇는 자다 나도 석열이 싫다 그래도 재명인 아니다 석열이는 싫지만 다시 투표해도 재명인 절대 안찍는다 절대로
내생에 가장 비극적인 영화.. 주인공은 눈멀고 여자친구는 죽고.. ㅠㅠ
극좌빨갱빨갱 얼굴에 써있놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ관상은 과학
실제로 제가 겪었던 것 중에는 부대에 있던 직원이 어떻게 내부로 반입한 스마트폰을 가지고 내부의 사진이나 이런 것들을 찍은 겁니다.
이런 친구들을 돕기 위해 신목 안전누리 봉사단이 결성됐다.
순대나 사먹어
결국 피해자는 대만일듯.. 경제력 키워 자국의 무력을 키우는게 답..
일각에서는 A씨가 김성수의 살인을 도왔다는 의혹이 제기됐다.
문재인이 중국서 혼밥했다고 니들도 외교 개판같이해도되냐? 니들은 달랐었어야지
민주당 170석은 대한민국 정부 발목잡기 위한 정쟁적 이슈만을 끊임없이 생산하고 자신들의 정치적 보복을 위해 국회의 권력을 오용하고 있다. 이런 현실이 국민으로서 개탄스럽다. 국민이 민주당과 국회에 일거리를 주겠다. 현재 크게 사회문제가 되는 마약문제를 비롯 성문제를 제대로 해결해라. 이를 제대로 해결 못하면 니들은 민생과 사회 현안을 외면히는 조직 폭거집단이다. 또한 국민의 세금을 낭비하고 권력을 오용하며 연명하는 기생충 집단이다.
개인적으로 4보다 3이 나음
‘웨이스트 잇 온 미’의 방탄소년단 외에도 스티브 아오키의 정규 앨범 ‘네온 퓨처 III’에는 니키 잼(Nicky Jam)부터 블링크182 (Blink-182)까지 다양한 장르의 슈퍼스타들이 피처링진으로 참여하였다.
20 억 ! 여의도 2시 청년! 비싼양복에 넥타이 ! 참 세상 더럽다! 저런것들이 ...돈 한푼 안벌어본 것들이 당최고위원이나 하고 청년 대변.? ㅈ창피한줄알아라! 일반 청년은 끼니 떼우는걱정에알바장 전전한다!
국수도 만들고 빵도 말들고 하면 쌀값 내려가는가보네!! 멋지다! 생각도 안하고 그냥 말하면 다 되는가보지? 보리굴비 같은 소리 하네
유료 회원제 서비스 ‘로켓와우’는 조만간 가입자 수 100만명을 기대하고 있으며 당일배송도 전국의 절반 수준이 가능할 것이라는 전망이다.
쌍방울 비리 확실하게 캐자 이죄명 떨고 있니
우리는 스팀 라이브러리 하나라도 더 쌓아보겠다고 그린라이트에 우루루 몰려가서 추천 누른 바보같은 (일부의) 번들 구매자들을 원망해야 한다.
그 노인들은7,8세에 입학하고 조기교육도 못 받고 사셨으니 생각이 다르겠지.요즘 시대가 이렇게 좋아져서 교육 수준과 발육이 예전과 많이 다른 건 사실인데,, 왜 시대변화엔 안 따라 가려고 하는 건지..
민머리의 스님 모습을 한 지장보살상은 한국에서 16세기 이후로 계속 유행하였다.
임시 해결방법으로 광고 추적 제한을 해제하시면 당신은 광고를 시청하실 수 있습니다.
최상급 연구자들은 인공지능의 결점과 이 결점이 실제 세상에 어떤 영향을 끼칠지 예측할 수 없다는 점을 점차 인정하고 있다.
제넥신도 조사해보세요 퍼스트 베스트 외치다가 성영철 고점에 팔았습니다
더블어 만행당 치기집권하면 우리나라는 이재명이 아닌 이푸틴 나라될거다 모든법다 제멋대로 뜯어고치고 대통임기는 연임에 연임으로 딱 푸틴같이 변할거다 정신차리자
국민의힘 XX들은 사람이 아니다!!! 얼마나 양심이 없어야 저러고 다닐 수 있는지... 소시오패스들이네 진짜
고레에다 히로카즈 감독의 영화 ‘걸어도 걸어도’를 보면 물에 빠진 사람을 구하고 대신 죽은 아들의 기일에 해마다 물에서 건짐 받은 사람이 찾아와 무릎을 꿇고 죄스러움을 표하는 장면이 나온다.
계급 충돌의 양상을 희비극으로 풀어낸 ‘기생충’이 예술성과 대중성을 겸비한 만큼 할리우드의 최고 축제인 아카데미를 평정하는 것도 충분히 가능하다는 분석이다.
대통령님 그냥 무시하세요
근데 꼭 이런 일 생기면 남탓 업체탓 직원탓 …등등 하던데 ㅜㅜㅜㅜ 그게맞나요?
앞으로 생기부에 기재 가능한 수상 경력은 한 학기에 한 개, 항목별로 글자 수 제한이 많아집니다.
그래서 맛있구나~
당신하고 편하게 대화를 하고 싶어서요.
장시간 근로 관행으로 노동생산성이 떨어지는 현상이 발생했다.
김태형 두산 감독은 22일 서울 잠실구장에서 열리는 LG 트윈스와의 경기에 앞서 “박세혁이 포수 마스크를 쓰는 대신 우익수로 경기에 나간다”고 밝혔다.
자주포 버프 좀
인도에서 현금을 쓰는 인구는 10억명으로 이들이 모바일 핀테크 시장으로 이동하면 규모가 급속히 커질 수 있어서다.
한국엔 자영업자가 너무 많은게 문제가 문제를 낳음. 결국 나눠먹기식이니까, 치킨을 예로 든다면,, 남보다 뛰어난 맛 차이 이거나, 가격경쟁으로 승부하거나...
Mbc와 박쥐 여론조사 말한다 이건확실함 여론조작을 한것이
권역별 연동형 비례제를 도입하려는 선거제 합의안은 한계는 있으나 현행 제도에 비해 사표를 줄이고 지역주의를 완화하는 데 기여할 수 있을 것이라는 게 정치권 안팎의 공통된 평가다.
요즘은 자기들만 옮다는 또다른 독재가 판을친다. 저게 위안부 할머니들을 도와주는게아니라 자기들만족이먼저이것 원하지 않는이들과 갈등만조장한다.
"ㄴ사실만 나열하면 공정한줄 아나보네 ㅋㅋㅋ 일반인들이 기사 난 거 보면 ""오? 이런 범죄자도 있네?""하는거 뻔한데... 좀 모자란듯"
4명의 죽음...영화 아수라 보는것 같다 대장동 김창수....성남 보리고 죄 짓고 계양 톡끼고 숨어서 가난한계층이 그루밍 당했다는 희대의 사기꾼 ....빨리 법의 심판이 필요하다!!!
바이올린 같은 작은 악기들은 그나마 숨길 수 있었지만 그럴 수 없던 피아노는 이 시기 땔감으로 가장 많이 사용됐다.
살인사건과 별개 기사 좀 제대로 읽으세요
조선족답글~부들부들 티난다
그래서 출퇴근 때 간부들이 도열해 인사하던 관행도 금지시켰다.
민주당은 자유한국당 황교안 대표가 전국을 순회하며 진행하고 있는 ‘민생투쟁 대장정’을 ‘가짜’라고 규정하고 ‘진짜 민생대장정’이 무엇인지 보여주겠다는 방침이다.
작년 같은 분기와 비교하면 격차가 더 벌어졌어요. 국뽕 쓰레기 기사네….
공격의 스피드가 차원이 다른 월드컵에서는 상대 측면만 협력 수비를 제대로 펼쳐도 실점 확률을 크게 줄일 수 있다.
5년만에 부점장 다는게 1~2명인건 정상인거 같긴 한데 나머지 월급이 ㄷㄷ하넹;; 이 와중에 자랑스럽게 영끌해서 모으면 바리스타 월급 130 슈퍼바이저 200입니다! 이러는거 머고 그럼 난 월급 500이다
이날 서정 대표는 체결식에 참석한 소감으로 “영화와 엔터테인먼트가 결합된 컬처플렉스를 더욱 발전시키겠다”고 밝히며 다부진 포부를 전했다.
日本映?の低力。幸せだよ。
페미는 정신병
“장수와 병졸을 아껴 써.” 해하전투 전까지 모두 승리한 만인지적의 패왕 항우가 유일하게 얻지 못한 것은 인심이었다.
나는 밥을 먹고 집에 왔어요.
당시 기술 분석과 승인 과정을 잘 알고 있는 이들은 보잉과 연방항공청이 최근 에티오피아항공 추락 사고가 나기 11일 전에 이같은 평가를 보고받았으나 무시했다고 입을 모은다.
myku****/ 원전 아직 다 그대로 있는데 뭔 개소리 하고 자빠졌나 이 윤찍 개돼지는.... 이래서 뇌 없이 선동질 당하는 개돼지들이 윤석열 찍고 나라 개박살 내 놓으면서 남 탓만 하는 거라니까.
"페미들이 제일 못하는과목 ""수학"" 추상적 사고 안됨."
원희룡이 무비자로 외국인 받게해놨으니 별놈들이다 들어와서 별 짓을 다 저지르고있네 하여간 국민짐놈들은 코로나때 대구시장 권영진이나 강남침수에 아무 대책없던 오세훈이나 돌팔이 대통령까지 전국 방방곡곡 나라를 말아먹고있으니 쥐박이 4대강 삽질로 부족했더냐? ㅋㅋㅋ
‘그것’은 북핵 문제 해결을 뜻하는 것으로, 오바마 행정부가 ‘전략적 인내’라는 이름으로 북한 문제를 해결하지 않은 것을 꼬집은 것으로 보인다.
기영옥 광주FC 단장은 지난달 24일(한국시간) 러시아 로스토프 아레나에서 열린 한국과 멕시코의 2018 러시아월드컵 조별리그 경기를 보던 중 자리에서 벌떡 일어났다.
나는 나의 음식점을 예쁘게 꾸미고 세상에서 가장 행복한 외식 사업가가 될 것이에요.
현대판 음서제 만들면서, 로스쿨 제도가 저소득층에 더 유리하다고 사기쳤던 대국민 사기극이었지. 시험만 합격하면 변호사 되던 사법시험 폐지하고, 학사 4년 + 로스툴 3년 + 시험으로 바꿨는데 어떻게 저소득층이 유리해지냐? 취약계층 장학금 주면서 들러리 세우고는 고위층 돌대가리 자식들 전문직 프리패스 시키는 희대의 쓰레기 제도.
애기를 하면 뭐하나!! 기억도 못할텐데
현재 베트남에서는 대장금, 허준 등 현대적인 사극이 소개되어 한국 사극에 대한 관심이 높아지고 있다.
히말라야 등반 도중 사망한 한국 원정대원 5명과 네팔인 가이드 4명에 대한 시신 수습이 14일 완전히 마무리됐다.
최근 국제형사경찰기구(인터폴) 총재인 멍훙웨이의 중국 당국 구금은 시 주석 체제 ‘공안 물갈이’의 완결판으로 보는 시각이 많다.
기사를 읽어보았는데 돌봄이 중요하다고 주장하는건 알겠으나 퀴어와 페미니즘을 돌봐야한다는 건가요? 그리고 여러번 언급된 능력주의는 각자의 분야와 위치에서 자신의 능력대로 대우받는것인데 당연한게 아닌가요? 또한 더 상위로 올라가기위해 자기계발을 하는 것이구요.
공급 과잉에 따른 어려움을 줄이기 위해 저세대 LCD 공장 가동을 중단하거나 유기발광다이오드(OLED)로 빠르게 전환하는 게 과제로 떠올랐다.
밤에만 사용하는 나이트 전용 고농축 에센스입니다.
씬들이 쉬운게 없고, 그냥 했다간 전형적이기 쉬운 장면이 많아서 대사를 다 외우고 다시 뒤집어 엎고를 반복했다.
이재명구속
인삼 제품을 복용하고 갑자기 열이 나거나 하여 인삼이 자기 몸에는 안 맞는다고 하시는 분들이 있습니다.
경기침체기에 고가의 제품이 얼마나 팔릴지 미지수인 탓이다.
일을 마친 뒤 동료와 술 마시러 가십니까?
기술평가 분야 배점한도 85% 이상인 자를 협상적격자로 선정했고, 종합평가에서 점수가 동률일 경우 기술평가 우수자를 선발케 하는 등 기술 비중이 높았다.
애정의 표현이겠지만 동물에게 엄마,동생이라고 하면 안 됩니다 ㆍ귀엽고 사랑스럽긴 하지만 동물이 사람과 동격이 되면 큰일 납니다 ㆍ동물과 결혼하겠다는 사람이 나타날 수도 있겠습니다
두 번째로, 우리는 청소년기의 성장 과정이 19세까지 지속한다는 것을 알고 있어요.
공권력이 존재하는 이유는 소수 악질 인간들이 자신들의 세력을 조직화하여 그렇지 못한 다수의 선량한 국민들의 권리와 권익을 침해하고 강탈하는 것을 막기위한 것이다. 그게 공권력을 두는 이유다. 그러나 그 공권력이 소수의 악질 인간들을 통제할 수 없는 상황이 되면 국가사회를 구성하고 있는 기본틀이 망가진다. 대한민국에서는 이런 일들이 민주화로 포장되어 너무 빈번하게 일어난다. MBC가 국민것이 아닌 민노총 직원들의 것이라면 이미 실질적인 민영화가 된 것이다. 그걸 공영으로 남기는 건 조직도 뺏고 세금도 강탈하는 이중 도적질이다.
광주환경공단이 생태계 교란식물과 폭염 속에도 전쟁을 치르고 있다.
윤석렬 빨리 탄핵시켜야겠다 무능력하고 말만하면 구라에 정신도없어 이런얘를 대통령 시키면 어떡하냐?? 빨리 퇴출시켜야함 경제가 위험하다
제22회 부천국제판타스틱영화제 코리아 판타스틱 장편에 공식 초청돼 첫 상영과 라이브 공연을 마친 영화 ‘대관람차’가 제14회 제천국제음악영화제에도 초청됐다.
소감 한줄 요약 : 예쁜 쓰레기
매력은 있는데 외형이 못난 사람이 연예계에 나올 수 있고 좋은 거지 뭐 근데 광고쪽 말고는 크게 쓰이진 않을듯
모양에취하고 경계에 끌리네 여여하게살아야지
반성문을 왜 판사한테 쓰는걸까? 피해자한테 쓰야지!
별의 별 변태가 다 있구나~~ 참으로 신박하다!!! 쯧쯧
각 시스템 별로 사용자나 성격에 따라 준수해야 할 보안 수준이나 데이터 수집 방식이 달라 이에 대한 기초 설계부터 진행한다.
매우 정치적 색이 강한 우리나라 필름의 현주소...
그놈의 세월호 지겹네
하언태 현대자동차 부사장과 하부영 노조위원장이 27일 오전 울산시 북구 현대자동차 울산공장 본관에서 열린 노사 임금협상 조인식에서 악수하고 있다.
아스타나(카자흐스탄)에서는 목용이 많이 출토되었으나 이처럼 노란색 바탕에 붉은색으로 무늬를 묘사한 것은 최초의 예이다.
관람자에게 그림과 사진의 경계가 무엇인지, 그 차이의 의미가 무엇인지를 깊이 생각하게 만드는 작품이다.
영도구청은 진짜 뭐 하나 제대로 하는게 없다..
유승민이 예전부터 주장한 나토식 핵공유가 답이었음
미국 니들이 아시아에서 중러견제로 믿을건 한국밖에없다 ㅋㅋㅋ 생각좀잘하고 행동해라 안그래도 니들 때문에 손해보는게 얼마나많은데
세월호 유가족들이 차명진 전 자유한국당 의원을 고소하기로 했다.
각종 청년지원금, 교통비지원, 반값등록금, 기초연금도 싹 다 없애라~윤도리!
ㅎㅎㅎㅎ
무서운거 : 사람>버그>>>>>>>>>>>>좀비 반박시 게임제작자
손바닥을 비빈다든지 다리를 떠는 등의 불필요한 평소 습관은 좋지 않은 인상을 줄 수 있는 만큼 나오지 않도록 주의할 필요가 있다.
크~~ 큐레이터가 없나? 그리고 그림을 똑바로 그려야지.... 저런 그림은 네 가장자리 어느쪽을 위로 해서 걸어도 다 그게 그거지....
연예인 마약이 또 이슈가 되는구나 ㅋㅋ 나라에 시선이 쏠리면 꼭 터트리더라
이것이 영화다~
200만원이면 폐기물처리+철거비 준거 아닌가?
최양은 부경고가 ‘부산 다행복학교’(혁신학교)로 지정된 뒤 학생자치회(이하 자치회)가 어떻게 변화했는지, 어떤 활동을 해왔는지 등에 대해 이야기를 풀어낼 예정이다.
불리할땐 기억안나..묵언수행...남의 탓..하는.. 우리나라 그놈 술주정하고 비슷하네 .
아직도 그네 그네하네..
참 밉상이다
정치적 안정성이 해외투자자들에게 중요한데,이 시기에 대통령과 외무부장관을 탄핵,해임하라는 사람들의 대안은 뭐고 그 결과에 책임질 수 있는지 궁금하다… 지금은 그들한테 신뢰를 보내고 도움을 줄때 아니냐?
10대들 생각보다 극우 쪽에 가까움
"보석 결정으로 풀려난 이명박 전 대통령 측이 최근 “가사도우미와 경호원을 접촉할 수 있게 해달라""고 법원에 요청한 것으로 밝혀졌다."
아...가방 2개받은거 어쩌지.......교환해야하나..창고에 쳐박아뒀는데..
위험조정수익률은 펀드가 수익을 올리는 데 수반되는 위험을 고려한 수익률이다.
인쇄 매체는 한정된 지면을 사용하는 특성상 최소의 정보만 수록하고 있습니다.
다만 신청량이 많을 경우에는 경제적으로 어려운 기초생활수급자와 재보급 경과기간이 2년 이상인 경우에 우선 지원된다.
후속작 보다 낳은 겜!
월 300이 뭐..?
재앙이가 탈원전 한다고 온 나라에 개판 친 결과다. 재앙이는 국민 세금으로 사상 최대의 경호원 거닐고, 국민세금으로 탱자 탱자 놀면서 밥 쳐먹고 있지. 국민들이야 죽든말든 지 배만 부르면 되니까
주식을 이용한 다단계... Front Running...
정말 어이가 없고 한심스러운 인간이다. 절대 공직을 맡겨선 안될 인간이다. 항상 조직이나 국가보다는 자기 자신만을 위한 정치를 한 소탐대실형 인간이다. 윤석열쥥부는 지금은 임기 초기이는 욕을 얻어 먹어도 과감하게 손절하고 갈 길을 가라. 그것이 대다수 국민들의 바램이다.
해당 당사자 즉각구속하구 민주당 역시 즉시 폐쇄시켜야한다 매국노들
처음에 볼때는 이해가 안갔는데 한두살 먹고 다시보니 아휘의 사랑에 먹먹해졌다 세번째로 볼때는 눈물을 훔치면서 봤다
그러한 모든 빙상인의 눈물과 노력 그리고 국민적 성원이 지금의 ‘빙상 강국 대한민국’을 만들었다는 덴 누구도 이의를 제기하지 않을 것입니다.
중국인과 조선족은 모두 추방합시다.
헉! 이자 지원? 이거 피싱 아닌가요? 누가 이자 지원 해 줍니까? 제2의 루나 사태? 이런걸 계약하다니..... 눈 감으면 코 베어가는 세상입니다.
재명이네 마을 좌표찍혀 여론조작중인 댓글입니다
문제는 삼성주가가 박살나면 우리나라 경제가 더큰문제인데 ~~에고고~~ 걱정이내 돈없어 주식 못한게 마음은 편한데 앞날이 걱저미다
법 개정의 취지는 기존 공인인증서에 대해 ‘공인’의 개념을 없애서 서로 다른 사설인증서들이 공평하게 시장 경쟁을 함으로써 전사서명산업이 현행보다 발전하는 체제를 만들려는 것이다.
될놈될.. 나는ㅜ 언제ㅜ
든든하네요.윤석열 한동훈 지지합니다
일제시대 본국으로 안가고 남은 일본인과 그 후손 + 친일파와 그 후손 + 신천지 + 군사정권 부역자와 그 후손 이정도가 24%라는 거죠
디지털범죄 형량이 너무낮네요 벌금 천만원이하가 도대체 뭔 처벌인지? 이러니 작정하고 이런일을 하는사람들이 많은 겁니다. IT강국 강국 말만., . 디지털 관련범죄 처벌규정은 약소국만 못한거같네요.
군대도 안갔다온 석열이가 뭘 알겠니 지성인들이 석열이 지지자들의 짖는 소리 참아줘라 그냥.
진경산수화풍의 영향을 받은 화가로 청나라 병사가 사실적으로 묘사되어 있다.
그는 “국내 판매점에서 아무리 찾아도 없던 물건을 찾아내 능력이 있다고 생각했는데, 저를 ‘호갱’(어수룩해 이용하기 좋은 손님)으로 본 것 같다”며 분통을 터뜨렸다.
일단 진행이 사노타에 비해 굉장히 찰지네요ㅋㅋ 드디어 시작된 반격~! 재밌어요!
군중 펀딩은 특정 프로젝트를 위해 관객, 독자 및 지역 주민들이 기금을 조성하는 것을 의미한다.
유승민 잘한다^^. 지지합니다~
쥴리야 검, 경은 너 똥꼬 빨지모르지만, 나라의 주인은 국민! 그 국민들이 너의 구속을 원한다! 줄리!
1년 되었으면 성견이지 무슨 새끼냐
준석이 싸움 신나게 구경하면서 마라톤 뛰지요~~~
이화여자대학교 이화어린이연구원은 놀이를 통한 프로젝트 수업을 토대로 랩 스쿨의 모델링을 통해 아이들의 흥미에 따라 수업의 주제가 선정하고 깊이 있는 탐색을 유도하는 방식으로 교육이 진행되고 있다.
신천지 극우일베들이 문제입니다. 기득권층 자발적 노예를 인증하는 꼴. 망할거면 혼자 망하지. 꼭 다른 사람들까지 끌어들어요.
이 대표 측은 대주주가 뚜렷하지 않은 지배구조를 가진 회사에 투자하며 여러 차례 경영권 분쟁을 벌였다.
와 이거 센세이션이다. 반전 돋음
그는 “5G의 초저지연, 광대역 등의 특성을 이용해 자율주행과 원격의료수술, 위험한 환경에서의 로봇 작업 등이 가능해져야 한다”고 설명했다.
김용 경기도 대변인은 26일 이재명 경기도지사가 문재인 대통령의 아들 준용씨 취업 관련 문제를 언급한 것에 대한 “확대 해석을 경계한다”고 밝혔다.
충격적일 정도의 심미성을 보여주는 흑백의 화면. 이 게임은 미술적으로 너무나 우월하다. 압도적인 분위기를 자아내는 화면 하나만으로도 명작으로 불릴 자격이 충분하다. 게임성도 나쁘지 않고.
공부 잘하는 게 문제가 아니고 결국 여성들이 사랑을 하고 결혼을 하고 아이를 낳아야 대한민국이 유지된다는 것이다.
백지화 시켜 주십시오.. 절때 반대 한다
김 촬영감독은 인물과 탱화가 더욱 거대하게 보이도록 로우 앵글의 360도 촬영을 시도, 관객들이 주인공과 함께 같은 공간에서 탱화를 바라보는 느낌이 들 수 있도록 했다.
지극히 옳은 말. 상식적으로 일을 처리 하지 않으려니 사단이 발생.
어디서 또 달리기나 하고있겠지요
대한제국시대에 보이던옷은 맞네 ㅋㅋㅋㅋ
이래서 국짐당 지지자들은 신천지 광신교들 밖에 없나? ㅋㅋ 이유 없이 민주당이 이러고 국민들이 분노 하는줄 알어?ㅋㅋㅋㅋ 정권 잡고 5개월 동안 한게 뭔지 설명 가능?? 이준석이랑 권력 싸움질이나 해대고 북풍에 보복질에 서로 쌈질 하라고 윤썩열이 조종이나 하고 또 웃긴건 전 정권에서 무조건 반대나 하며 망하라고 한것들이 누군데 ㅋㅋㅋㅋ 그로인해 민주당이 180석을 얻었구만 여튼 결국 국힘당 선동질이 먹혀서 윤석열 같은놈도 대통령 된거잖아??
이순신 장군의 함대는 7월 8일에 왜적선 73척을 한산도 앞바다로 유인하여 학익진을 펴고 포와 화살을 쏘아 47척을 격침시키고 12척 이상을 포획했으며, 7월 10일 새벽에는 안골포에 머물고 있던 왜적선 42척을 불태웠다.
내부 총질하며 웃고 있네? 헐~~
너는 국민들 한테 철퇴 맞을 것이다 너같이 상식을 무시하고 국민을 무시하는 인간 망 나니는 절대 국민 혈세 처 받지 못하게 될거다
태블릿은 현재의 스마트폰 보다는 크지만 노트북에 비해서는 휴대성이 더 좋은 스마트폰과 노트북의 중간으로 볼 수 있다.
배달 오토바이 사고 운전자 절반이 젊은 연령대인 것으로 나타났다.
세금으로 운영되는 방송국에서 정치 편파 방송하는게 훨씬 더 특이한거다.
tree 지 보고 싶은거만 쳐보노 나머지 댓글에선 더듬어 만진당이라고 까는 댓글도 있구만. 이재명 얘기는 이재명 칭찬이 아니라 저지능아 권선동 까는 얘기잖아
차를 빼주려다 상대방 차량에 수십 차례 들이받힌 여성의 딸이 사건 경위가 담긴 글을 온라인 커뮤니티에 올렸다.
최저임금의 급격한 인상과 코로나로 인한 불경기, 그리고 고환율로 어려움을 겪고 있는 중소기업이 많다. 법인세 인하는 특히 소기업들에게는 환영할 정책이라고 본다. ㅉㅉㅉ
흥미로운 북유럽 신화, 생각 이상으로 재밌는 전투, 사방에서 들려오는 훌륭한 사운드, 아름다운 그래픽 등 여러모로 재밌게 플레이 할 수 있었음. 단지 스토리를 이해하려 노력해봐도 확실하게 파악하지 못한다는게 아쉬웠음. 플레이 타임은 적당함.
ㅋㅋ 안철수 찍으면 안철수가 당대표 당선된다
dldb//위에 딱 너같은 저 지능아가 쓴 말이라서 그딴 소리 쳐하고 있단 식으로 적은게 니 눈깔에는 안보이지???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그걸 또 언급해???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 저 지능아면 이게 가능한거지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벤츠 비엠은 그나마 국내수리 정비가 용이하고 그외..서브카 필수 아닌가요?
여기 댓글 다는 사람들 난독있나..ㅠ 바이든 얘기가 아닌데..에휴
같은 모델을 인터넷에서 검색해보니 가격이 200만원을 훌쩍 넘는다.
성접대 등 성범죄, 마약 유포 및 흡입, 강간, 횡령 등 범죄 소굴이었던 클럽의 이름을 연상케하는 코너명에다 인트로에는 버닝썬 로고가 그대로 등장하기 때문이다.
치사한놈들 브랜드 로열티 내면서 사람들이 옥시 안사니까 이젠 이름을 딴걸로 바꿔서 내놓더라???
뉴 리젠트호도 지난 10월9일 오전 10시13분 중국 저우산 군도에 위치한 섬인 시펭다오 인근 해역을 마지막으로 선박자동식별장치가 잡히지 않고 있다.
돈이나 광고받고 써주는 힐스테이트삼성 분양광고 기사입니다. 엄청 과장된 이런 기사에 낚여 손해보는 일 없도록 주의하세요.
평화로운 한반도를 꿈꾸며 DMZ 일원을 달리는 마라톤 대회가 전국 마라톤 동호인, 외국인, 주한미군 및 국군 장병 등 9천여 명이 참가한 가운데 성황리에 열렸다.
하지마세요 진짜...1년 늦추는건몰라도 만5세입학이라니... 금쪽같은내새끼도 못보셨어요? 8,9세도 학교부적응아이들 꽤있어요 짜증납니다 적당히 하세요 지금 대한민국에 조기입학이라는 새로운 안건을 만들어서 걱정하지않아도 각부처의 문제들 걱정할거 태산입니다
조까일보가 무슨 언론사냐?ㅡ 찌라시지.
도시의 자산을 블록체인화해 등록하면 투명한 유지관리와 거래가 가능해진다.
특히 농협 측이 공정성에 의문을 제기하는 심사위원 구성 및 선정 과정에 감사 역량을 집중하고 있다.
우리나라같으면 몽창 드러눕고입원해 합의 어쩌고 함
김진표.. 이런 카멜레온같은 인간이,국회의장? 인물이 없긴 없나보다..
취업포털 커리어는 우리나라 기업 인사 담당자 474명을 대상으로 ‘흡연자 채용 제한’에 대한 설문조사를 진행한 결과 응답자의 42.6%가 채용 제한을 찬성했다고 1일 밝혔다.
다회차 필수. 이거보다 역전재판이 나아요.
경찰의 지금 행동은 다분히 정치적입니다
내부온도를 1도씩 조절할 수 있고, 김치 외에 곡류 야채 주류 등 기존 냉장고에 보관하던 식재료 보관이 가능하다.
말이 필요한가.. 설명을 불허하는 드라마
군산시는 근대문화역사거리 주변 동령길, 장미길 등이 짬뽕특화거리로 선정됨에 따라 입점할 10개 업소를 다음 달 8일까지 모집하기로 했다.
이번에 제가 경선에 나가서 여러분들 많이 응원을 해주셨는데 당선권을 얻지를 못했다.
우리 팀이 위의 모든 일을 처리합니다.
히치콕 작품중에서도 ㅆㅅㅌㅊ
용진이 꺼져
다해먹어라고 하면 안되지,,, 니들이 떠나라라고 해야함
식품의약품안전처와 보건복지부는 11일 소아심장수술에 긴급히 필요한 인공혈관 20개를 미국의 고어 사(社)가 즉시 공급하기로 했다고 밝혔다.
이것도.........많이준거임
공산국가 현실 개슬프네...
나는 학교를 가기 위해 걸은 것 외에는 운동을 하지 않았습니다.
경찰에 따르면 옥상에 오른 4명 중 한 명인 A씨가 목에 건 쇠사슬을 전봇대에 연결하고 뛰어내리겠다고 위협을 하고 있다.
1일 오전 8시쯤 전남 보성에서 흘러내린 토사에 주민 1명이 부상당해 경상을 입고 병원 치료 중이다.
이젠$ 좀 낙하산은 없애보자. 공정정의가 살아있는 세상은 낙하산이 있음 안되잔니. 철도 공항 작작좀 하자.
마스크 써서 감기 안걸렸으면 마스크 쓰기전 하루에 수십명 이상 감기환자보던 의사 간호사 좁은 진찰실에서 진찰보며 감기를 달고 살았겠네
아하 성분의 연고 말하는건가??
우리나라 탈원전 정책은 초기부터 이해 당사자간 충분한 토론을 거치지 않았고 합리적 미래예측이 이뤄지지 못했다는 의심을 받아왔다.
한마디 만 할게요 ㅎ 개같은 게임..
그렇습니다 국민의 98%가 윤가 부부를 재섭다 고 합니다..
2.6
실제 김선동 자유한국당 의원실이 나이스평가정보로부터 받은 현황 자료에 따르면 올 상반기 대부업 상위 20개사로부터 빌린 신규 신용대출자 수는 지난해 상반기 53만2,543명에서 1년 새 9만7,000여명 줄었다.
방송사는 출연진들 간이 진단키트 도입해라. 방송사가 마약의 온상이야.
이른 저녁부터 조금씩 관람객이 몰려들기 시작했고, 공연 한 시간 전부터 관람객이 입장하였다.
『주서』에는 “백제왕을 어라하라고 부르는데 중국 말로 왕”이라는 기록이 있다.
공주 지역의 각 학교에 격문이 살포되자, 3월 4일 일본 경찰이 공주청년회관, 영명여학교와 영명남학교의 기숙사, 공주의 사회운동단체 간부들의 집을 수색하였다.
머스크는 14일 오후 8시(미 동부시간 기준, 한국시간 15일 정오) 로스앤젤레스 디자인스튜디오에서 모델X의 보급형인 모델와이 공개 행사를 열었다.
입에 국민 올릴 때마다 소름 돋아.
이번에 마련된 NAP가 포괄적 차별금지법도 아니고 법적 구속력이 없는 것도 사실이지만 성평등 교육과 젠더문화를 확산하는 여론을 조성해 포괄적 차별금지법으로 가는 수순이 아닌가 하는 우려가 크다.
이게 문재인 지킬려고 그러는거냐~생각좀 해라
농약이 남으면 다음에 쓰거나 아니면 별도 폐기처분을 해야지… 사람ㅅ..가 맞는건가
정의선 회장님이 노력한 결과다! ㅋㅋㅋ어디서 숟가락을 얹어?ㅋㅋㅋ
본인은 본인 생각을 말한 거고 이화여대 학생도 본인 생각을 말한 걸 방송한 거니 남녀갈등을 유발하는 보도라곤 생각 안 드는디..
지들이 먼저 당대표를 모함한건 내부총질이 아니고 아닌걸 아니라고 말한건 내부총질이다? 말같지도 않은 소리 하지마라
신기한건 개독교 먹사들이 하나같이 꿀먹은 벙어리라는거 ㅉㅉㅉ 정말 하나님이 계시면 그놈들 제일 먼저 지옥 보낼듯
중기라 보는 것이 정확할듯 하네요 CDR1 혹은 CDR2 정도
배민아 뭐임? 왜 합격????
한국에선 누구도 손 대지 못하는 민노총과 한국 노총 그리고 공영기업만 제대로 정리 해도 국민들 혈세 낭비하는 것을 막을수 있어요
먼저 고양 킨텍스 전시관에서는 24일(목) 개막식을 시작으로 요트·모터보트 제조산업 전시전과 전문가 컨퍼런스, 해외 바이어 수출상담회, 올해의 제품상 시상 등이 진행된다.
진짜? 윤이 잘하고 있나봐? 진짜 대깨윤이네ㅡ아니 줄리사랑인가 ㅋㅋ
영원한 갑도, 을도 없는 직장의 모습을 볼 수 있었구여,,,참 즐겁게 볼 수 있었습니다..비현실적이라는 분도 계시네요..ㅎㅎㅎ그것조차 아무 상관없이 재밌었어요...불륜도 구질하게 매 달리는 것도없이...각자의 삶을 묵묵히 살아가는 드라마~~
폭탄 돌리나~ 기왕이면 울나라에서 터지라!!
대상팀에게 상금 200만원과 플레이타임그룹 실내놀이터 직영 전점 1년 무료이용권 (1인기준)가 수여되는 등 상금과 부상 혜택도 풍성하다.
신분당선 연장사업은 총 사업비 1조1,169억원을 투입해 수원 광교∼호매실 일대 10.1㎞ 지하철 노선을 연장하는 공사로, 지난 2003년 실시된 예비타당성 조사에서 경제성이 인정돼 지난 2006년 국토부의 기본계획고시를 마친 바 있다.
"바른미래당이 추천한 이영진 재판관은 “보수와 진보의 분류를 넘어 시대정신을 탐구하고 중립성과 균형감각을 갖춘 재판을 하겠다""고 말했다."
부모 생활비 주 제공자는 부모님 스스로 해결이 55.1%로 높았고 부모와 동거하고 있는 비중은 8.8%로 나타났다.
다음 경영자 회의는 언제 어디서 열립니까?
사기꾼 색기들 아녀
무섭다 이 여자 진짜
내가 검찰에 응원을 다해보네~ㅎㅎㅎ
태극기부대고만 너네들이 나라 망친다
초청한 니들이 섣부렀던거야... 철회한다고 미국놈들이 껀수잡았는데 철회?
총 4개소 중 예건과 이노블록, 수원시조경연합회의 3개 업체의 참여가 확정됐다.
마테체 열사로 인해서 대한민국이 인식개선을 시작했다
지난해 제2회 오디션에서는 광명시의 ‘광명동굴 세계로 비상하다’ 사업이 최종 우승상인 굿모닝상을 차지해 100억 원의 특별조정교부금을 받았었다.
후반 추가시간에는 압둘라 오타이프의 패스를 받은 알 도사리가 페널티박스 안 오른쪽 측면에서 강력한 오른발슛으로 역전골까지 터뜨렸다.
정진석씨 지금서로 당비판의 목소리 쓸때없이 높이지 말고 대통령 감쌀생각부터 하는데 틀린생각입니다. 고칠것은 고쳐야되는것이고 잘못되었기 때문에 고치라는 겁니다. 국민의짐당은 어떻게 제대로된 인물이 없습니까 ?
행사 기간 동안 병원 로비와 2층 장기이식센터 앞에서는 ‘장기이식 50년 역사’를 되돌아보는 동영상이 상영되고 사진전도 볼 수 있다.
국힘 인간들 mbc기자들이 증거 대라고 하니깐 얼버무리더니ㅋㅋ
공우진은 우서리가 공연 홍보에 이용된다는 사실을 알고 분노했다.
특히 사이버 한국 유학 박람회 및 정부 초청 장학생 프로그램에 대해서 관심이 매우 높다.
애를 많이나아서 그런거아닐까요?
그래픽이 생각보다 아쉬운게 문제 명작까진 그렇고 평작
옛날 상의용사들이 데모하고 권리를 주장하는것은 그분들이 나라를 위해 싸우다가 자기를 희생해서 장애를 입었기 때문에 용납하고 그분들을 위로 했다. 그러나 지금 장애인들은 나라를 위해 희생한것도 아니고 누가 장애를 가지고 태어나란것도 아닌데 무슨 권리로 지하철을 막고 지럴을하냐? 정상인 들이 배려해주면 고마운줄알고 조용히 나라법을 지키면서 살아라. 니들이 그럴수록 장애인 혐오는 더욱 심해질거다..
알짜힘이 없으면 모든 물체는 운동 상태를 유지한다. 물체의 가속도는 가해진 알짜힘에 비례하고 질량에 반비례한다. 힘이 가해지면 방향은 반대이고 크기는 같은 반대 힘이 반드시 작용한다. -물리학 백과-
그는 “직원이 조직과 괴리되지 않도록 일하기 즐거운 환경을 만들겠다는 노력들이 인정받은 것 같아 기쁘다”고 말했다.
출입국관리소에 갇혔다는 것 자체가 불법으로 들어왔다는 소리인데, 그걸 봐줘야 하는 겁니까? 그러다가 테러범 오고 범죄자오고 이러면 어쩔겁니까? 하나의 도둑질로 사회의 신뢰가 떨어집니다. 신뢰가 떨어지면 어디가서 뭐 잃어버릴까봐 항상 머릿속에 불안해하며 살아야 하구요.
전쟁 나기 전 얘기고 ㅎ 청사 이전한다고 저 돈 이상 쓰고 관사 변기에 2천쓰는 니들이 할 말은 아니지
한동훈 지는 문정부 검사가 아니고 북한 검사였나?? 지가 실토하는거야 수사내용 흘렸다고? ㅋㅋㅋ
겨울을 좋아하는 이유는 여러 가지가 있습니다.
이 곳은 수도권 근처에 위치해 있어요.
바이든이라고 말한건 나도 몇번 들어봐도 애매한데 새끼라고 한건 잘들리는거같던데
메인은 사진이 나오는데 내용엔 사진이 없는건 뭘까?
이런 개난리에 워터밤이고 흠뻑쇼다 뭐다 하면 물축제 개난리인 나라가 우리나라다ㅎ
정말최고! 너무 감사합니다!
이날 심문에는 양 회장이 출석하지 않을 것으로 보인다.
경찰 수사 결과 이 전 감독의 추행 사례는 20년간 62건에 달했으나 이 중 일부는 공소시효가 끝난 것으로 조사됐다.
이게 정답이죠.
"윤 대변인은 다른 논평에서는 “전 세계적 무역 전쟁에 한국 정부만 안 보인다""며 “세계 무역전쟁이 길어지면 수출 의존도가 높은 한국 경제가 큰 타격을 받는다""고 우려했다."
국짐지지댓글다는 ㄲㅌ들아 5년후면 권력이 바뀐다 무지 우능 보호하느라애쓴다
장애인복지ㅋㅋㅋㅋ그 따님 대학 어떻게 가셨대요ㅠ
서민들 머고살기 편하게 해주는 정치인들 없나?그저 저거 배때지 기름 채울려고 아우..ㅡㅡ 이제 부터 선거투표는 내인생에없다.. 🐕 🐦끼들아
환타스틱 하네
국민투표 발의를 주도한 시민운동가 황쓰슈는 23일 기자회견에서 “정부가 충분한 전력과 (석탄 발전으로 인해) 맑은 공기를 제공할 수 없다면 원전을 다시 가동해야 한다”고 주장했다.
경기도 구급출동건수가 2008년 이후 10년 동안 2배 가까이 증가했으며, 49초당 1회 꼴로 출동한다는 통계가 나왔다.
지금 사십년 오십년된 아파트도 참고 기다리며 살고 있습니다
이댓글 나만 귀엽나 ㅋㅋ
실패 경험이 있는 사람은 망하는 방법을 안다.
정부가 목적으로 하는 만5세부터 차별없는 공교육을 실시하는 유일한 방법은 유치원교육을 의무교육화하는 것입니다. 동시에 유치원교육 대상 연령을 조정한다면 보육-유아교육-초등교육이 가장 안정적으로 자리잡을 것입니다!
이준석만 날리면 더부러민주당이 제일크게 아파할것이다.그래서 날려야한다.
70%의 국민이 뭘 원하는지 아직도 모르면서 국민을 위한다는 뻔뻔하고 진정성 없는 말은 하지마..그말을 믿을 국민은 없다
재미있게 잘보고있어요^^
선관위는 사퇴한 후보자의 선거사무소가 다른 후보자의 선거운동을 위한 유사기관으로 사용되는 일이 없도록 사퇴한 후보자 측에 요청했다.
괜히 윤재앙이 아니지ㅋㅋㅋ
이어 ‘삼성바이오가 재무제표를 수정하면 자본잠식 상태에 빠지지 않느냐’는 더불어민주당 의원 질문에는 “2017년 말 기준으로 자본잠식 상태가 아니어서 상장유지 조건에 부족하지 않을 것”이라며 상장유지 전망을 내비쳤다.
빨갱이들 다 뛰어나와서 설치는거보면 윤가가 잘하고있는거 맞네 ^^ 작작해라 선동 좌파것들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전두환이 대통령 20년은 해먹었어야하는데 ㅉㅉㅉ 좌좀이 나라를 망친다.
독한협회는 지난 1966년 한국과 독일 양국민 교류협력을 위해 본에서 설립된 단체로 하르트무트 코쉭 독일연방 재무차관이 회장으로 있다.
당근으로 사고파는 거 뻔히 알면서 당근으로 산 사람들은 음료 3잔에 끝내는 수준.. 결국 파는 사람은 당근 구매자한테 돈도 받고 스벅에서 3만원도 받고 당근에서 산 사람만 손해보네 실물을 교환하는 사람에게 보상해야지 구매이력으로 보상하면 어캄..ㅉㅉ
파쿠르 or 프리러닝 이젠 새롭지도 않잖아? 덤블링 좀 한다고 우와~ 할줄 알았지?
저 등치로 약한 여자를 죽을때까지 때렸는데 7년...무슨 범죄자 양성국가냐? 장려국가냐? 상식과 기본이 없네..아휴...전국 천지에 애인이나 남편한테 죽은 여자원혼들이 쫙 깔렸을듯 이건 뭐 하루에 한번 이상은 꼭 기사가 나오니..
2007년 해외 진출 선수 특별지명으로 롯데 자이언츠에 입단한 송승준(39)도 같은 해 같은 자격으로 삼성에 입단한 채태인(37)도, 같은 해 LG 트윈스가 1차 지명한 봉중근(39)도 신인왕 후보 자격이 없었다.
너무나 답답해서 바보가 될 것 같아요.
나는 아르바이트 경험이 많지는 않지만 대부분 용돈 벌이보다는 경험이 목적이었던 아르바이트였습니다.
K방역에 k는 있었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 신문도 우덜인가 ㅋ
여자친구랑 싸울뻔햇다...
대깨문들은 일본어식 단어만 나와도 풀발기하네
각종 채무와 연대 보증을 정리해 정상적인 금융거래가 가능하게 됐다.
평생 남 괴롭히며 주옥같은 인생 참좋겠다 우트남 했어? 안했어
친일당? ㅋ 그럼 해외에서 최대한 세금 안내는 구조로 해외투자해서 돈 버는 국민연금 포함한 국내 기관투자자는 나중에 정책 바꼈다고 과세 두들겨 맞아도 되? 그건 또 싫니?
영유아부터 중장년층까지 온가족이 함께 즐길 수 있다는 것이 장점이다.
유흥탐정이 걸레탐정이지 머
도 농기원은 강소농 육성 대상자 중에서 경영혁신성과가 우수하고 유형별 모델화가 가능한 105개 경영체를 선정하여 컨설팅 교육, 경영개선 등 역량 향상을 통한 경영혁신모델농가로 육성하기 위한 시범 사업을 추진하고 있다.
전신 2도화상.. 연애 취업 다 물건너갔네. 어린나이에 무지로 인한 객기로 인생을 밑바닥으로 날려버리는구만..
웃기는 잡소릴 참
경제 관심 없습니까!!!!!! 나라망해가도 용산옮기고 지들 먹고 입고 잠자는곳은 세금 잘도쓰면서!!!! 임기중에 가장빠른 경제 하락을 맛보게해주셔서 참으로 감사하네요!!! 이제 빨간옷만봐도 징그럽다!!!
고1의 경우는 내신과 수능범위가 결정되지 않은 상황에서 여름방학 동안 ‘수능과 내신 모두를 정복하는 수학실력 향상’에 목표를 두고 지도한다.
김 위원이 이명박·박근혜정부 때인 지난 2010년 11월부터 2016년 1월까지 국방부 대변인을 지낸 이력도 도마 위에 올랐다.
그냥 재밌기만한영화 그이상 그이하도 아닌
모지 학부모 옹호하려고 들어왔다가 영상보니 눈살 찌푸려짐.. 학부모단체대표 맞아요?? 그래도 장관급 모인자리에서 저렇게 눈으로 빔쏘고 난리치는 건 좀 에바지.. 걍 깔끔하게 할말만 하고 내려오셈.. 너무 오바하니 민주당 소속 프락치 같음
우리가 확인해 보니 지난달에 입금되지 않았어.
방 가장자리에 옷장이 있습니다.
이날 수도군단은 군(軍)의 훈련실시결과에 대해 설명했고, 심경섭 경기도 비상기획관은 올해 도와 도내 각 시군이 실시한 을지연습 결과에 대해 보고했다.
여선교회는 J 목사가 금권선거를 했다는 의혹도 제기했다.
심사 기간을 고려하면 19년 말 유럽 출시가 가능할 전망이다.
그것은 분명히 발전하고 있어요.
우리는 그것에 대한 숭고한 견해를 지녀야 해요.
그런사람들이 있으니까 우리가 요래댓글도 쓰고 사는거 아닌가요? 대통령 욕도 해감서
마지막으로 칠레의 지진을 소개하겠습니다.
여야국견의원들 국정농단으로 전원 구속하고 새로 선출해야 한다.
거짓말을 해놓고, 오히려 큰소리치네요. 바이든을 말한 적이 없다고 하더니, 욕설까지 없었다고? 국민을 모두 난청으로 여기네요. 진실되게 사과하면 넘어갈 일을, 비판적인 언론에 재갈을 물리려고 일을 더 크게 만들군요. 아마도 검찰을 믿고 큰소리치는데. 증거가 있으니, 진실은 드러납니다. 전세계인들과 함께 윤가와 국짐당 인간들의 거짓을 드러냅시다.
민주당의 선동질이다. 아파트는 정부에서 건들지 마라. 주민들이 알아서 하게 냅둬라
많고 많은 중소기업 중에소 LG CNS가 선택한 업체들인데, 중소기업 문제로 모는 것은 문제가 있네.
2020년에 2021년 하락 예측한 분이시네. 왜 전문가임?
와 이런 허접한 애들도 기자라고 마구 지껄이네 환율 2000원? 너 달러 etf라도 샀냐? 아무런 근거도 없이 이딴 소리 지껄이며 공포심리 조장하는게 얼마나 한심한 짓거리 인지 알기는 하냐? 넌 기자란 말도 아까운 수준이다
직무상 중대한 과실인데 걔다가 환자가 죽었는데 이러면 보통 면허취소가 맞지 않나요 그냥 해고로 끝이면 앞으로 저런 의사들이 판치지 않을까요 환자 목숨줄 쥐고 갑질은 하지 말자고요
키설정이 조금 번거롭긴 하지만 역시 아크스산답게 양질의 게임이다. 사족으로 이 작품까지는 세계관이 그래도 이해할만은 한데 CP부터는... 츠바키 만세~
개돼지보다 못한 기레기들에게 평소 술값, 떡값, 밥값을 뿌리니까 서로 필요할 때 짬짜미 해쳐먹는거지. 옆집 유아원 다니는 애도 아는 이야기~
여성은 남성에 비해 알츠하이머병 발병 위험이 높다.
이런 일이 있고 난 뒤 3개월이 지난 어느 날 ‘사랑인가요’ 사이트로 OBME 회장의 초대장이 날아온 것이다.
잔털은 전기적인 현상으로 미세먼지 흡착이 어려운 것으로 추정된다고 덧붙였다.
공정성 논란이 나오는 학종과 관련해서는 “미시적 개선을 과감히 해 국민의 불신과 비판을 불식시켜야 한다”고 강조했다.
개꿀이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 파생상품 있었으면 프리미엄 꽤 붙었을텐데 그냥 꽁으로 먹네 ㅋㅋ
별 하나도 아까움 애니로보세요 진짜 남주...노답임 그나마 싱크로율 높은건 안경낀..갑자기 이름생각 안남 그나마 그사람만 비슷함 닉쿤이 주인공이고 뭐고 다 바름ㅋㅋㅋ 보다가 신경질나 죽을뻔했넹ㅋㅋ닉쿤이 그나마 살림
문 소대가리 말하는 건가요?
러시아에서 석유 싸게 받았다고 공중에 막 뿌리는 구나. 근데 어쩌나? 주변국에 욕만 먹을거고 겁먹을 국가 없는데.
이 단체는 “한겨레신문은 3단계 연결망 등의 분석 방법의 논쟁을 떠나서 누가 어떤 경로를 통해 가짜뉴스를 배포하였는지를 구체적으로 밝히는 것이 가장 중요하다”고 지적했다.
대북특사단이 남북정상회담을 확정하고, 북·미 교착국면 해소가 기대되면서 꽉 막혔던 남북경협이 재개될 수 있다는 기대감이 나오고 있다.
문재앙의 똥을 조금씩이나마 치우는구나 ㅠㅠ
이 부회장으로의 승계를 위해 ‘회계 장부’까지 손댄 것이어서, 최순실 사태에 이어 삼성그룹의 신뢰가 바닥에 떨어지게 됐다.
굿굿굿답잡오오오짱짱
이번 감사에는 준공영제와 표준운송원가에 전문경력을 가진 대학교수, 회계사 등 외부전문가 2명이 참여해 감사의 객관성과 전문성을 높였다.
경찰은 이달 중순 압수수색을 통해 휴대전화를 확보했고, 분석을 통해 피해자가 누구인지 특정하는 등 수사를 진행하고 있다.
어 의원은 32개 업체 폐업일과 기보 보증 해지일은 최소 2개월에서 최대 4년 9개월가량 차이가 난다고 강조했다.
국짐당은 가입동시 철가면 하나씩 주나보다 창피가 먼줄 모르네 ㅉㅉㅉ 부끄러운줄 알아야지!!
킬링 타임으로 봤는데 정말 킬링타임이네..
박진 역대최고 외무장관 응원합니다.
살라가 언급한 1억 명은 이집트의 인구 수다.
실적주만이 살아 남는다
어디서 저런 수준이하를 장관이랍시고 데려다놓은 깡통령 에구 에구
엉뚱한 상상 엉뚱한 영화
그러나 한국은 바로 연합군에 의한 신탁통치를 받게 되었고, 한국은 북위 38도선을 중심으로 나뉘어 북쪽은 소련의, 남쪽은 미국의 통치를 받게 되었다.
서울지역 전 경찰서 방문은 치안현장 점검 및 현장 경찰관들과의 소통을 위해 이 청장이 부임과 동시에 시작한 것이라고 경찰은 전했다.
검사가 구형한건데 사형은 때려야지 결국 십여년받고 10년정도 아님 그이하살다가 처나오겠네
영장심사 단계에서 변호인을 추가로 선임, 아직 새 변호인과 접견을 못 했다는 게 김 전 차관의 입장이다.
이번 판결이 당시 대통령과 청와대 컨트롤타워 책임자들에게 면죄부를 주는 데 악용되지 않도록 하기 위해서라도 추가조사를 통해 정부의 책임이 제대로 규명돼야 한다.
네..네..전라도^^
이제 그를 만날 준비 됐습니까?
문재인은 전기세 걱정 안합니다. 지금 사는 집도 사실 문재인 죽고나면 국가로 귀속되어야 당연한데 그 큰집과 땅을 문주뇽이가 상속한다고 생각하면 국민은 열받습니다. 우리 세금이 왜 문재인 자식새끼들 한테까지 전해져야 하는지.
이제 니네가 나가세요 곧 지지율 10따린데 뭐 ㅌㅋ
남북이산가족 2차 상봉 둘째 날인 25일 오전 개별상봉이 이뤄지고 있는 금강산호텔에 도착한 북측 상봉단이 우리측 가족에게 전달할 선물을 들고 각 객실로 향하고 있다.
거시기나 바로 세워라. 괜히 부녀자들 노리지 말고
문죄인효과 대단하군
공적인 욕과 사적인 욕도 구분 못하는 바보들이 천지에 깔려 있네 윤똥 덮으려고 하다 보니 정신도 마비 되나 보네
현재 중학교 3학년은 교육과정과 대입제도의 변화가 많은 학년이다.
엄밀히 따지면 2찍이들이 국민수준을 스리랑카수준으로 떨어뜨려놨지 ㅋㅋㅋㅋ
플레이시간은 대충 한시간 조금 넘게 걸리는 것 같습니다. 후반부로 갈수록 생각을 좀 더 해야했고 짧지만 즐겁게 클리어했네요.피씨방 한시간도 천원인데 이정도 재미에 1100원이면 충분히 지불할만한 가치는 있다고 생각합니다.
여자 군대징집해서 여자로만된 사단 만들어 주세요 성범죄 없는 군생활하고 싶어요
윤석열이는 어디에 갔길래 안보실장이 회의를 주재하누?
32ki 님 생각좀 하고 댓글 달아요. 의료계의 현실을 말하는건데 미국하고 우리나라 비교하면 말도 안됩니다. 미국에서 한번 아파보세요.
슬로베니아에서 4년 만에 우파 정당이 총선에서 승리를 거뒀다.
막대한 비용들여 이전하는 이유가 부산시민 표얻으려는 공약이행이냐
연구진은 “인공지능이 지은 시를 전문가들이 살펴본 결과, 기본적인 시 작법에 따라 지은 시보다 예술성이 높다는 평가를 받았다”고 밝혔다.
불철주야로 일하는 댓글알바좀 본받아라~ 무능한 국짐들아
그는 “지난해 하반기부터 제반 규제 강화로 부동산 경기가 하강 중이고, 부정적 거시경제 여건을 감안하면 단기 개선 가능성은 높지 않다”고 내다봤다.
영국의 신학자 톰 라이트가 바로 이 문제를 새 책 ‘광장에 선 하나님’(IVP)에서 정면으로 다루고 있다.
사진 모자이크 처리좀 해주시겠어요?
5년 안올닌 요금 찔금찔금 올리지말고 쩝쩝이 핑계대고 확올려라.
그 인기는 승승장구 중이에요 그 인기에 힘입어 여러 가지 다양한 맛의 특색있는 라면들이 개발되고 있습니다.
아직 하락 초입이란 소리
이번 시스템 개발은 시·군 지도점검 때마다 회계 관리 문제로 지적을 받는 어린이집이 많은 데 따른 조치다.
민주당은 20명정도 추리면 괜찮은 정당인데.
글쎄 달라진게 없군
대깨윤들 아무리 부정해봐야 인간이 못나서 허니문 기간에 지지율 30도 안되는 식물대통령이야 친중반미하는 보수도 아닌 이상한놈ㅋㅋ
노동법률가단체들이 27일 경제사회노동위원회 산하 위원회들이 탄력근로제 확대에 합의하고 경총의 노조법 입법요구안을 논의하는 데 “밀실 개악”이라고 규탄하며 집단 단식농성에 들어갔다.
천연 성분이라는 점을 내세워 염색 시술을 하는 일명 ‘헤나방'이 중·장년층 사이에서 인기를 끌면서 각종 부작용과 피해 사례가 잇따르고 있다.
민주당 열일 잘 하고 있다. 앞으로 전진해라.
내공이 부족하다. 류승범이 다한 영화,
이번 교육은 변화된 안보환경과 재난위험으로부터 민방위 리더로서 즉각적이고 체계적인 대응능력을 제고시키기 위해 마련됐으며, 직장민방위대장 및 기술지원대장 1,164명이 참석한다.
전 1회부터 보는데 못보는날이면 컨텐츠에서 유료로 봐요.정말 최근 가장 재미있는 드라마입니다. 지상파라면 완전 기록갱신 일거예요. 암튼 너무 재미있고 토일이 기다려집니다.아름다운 추억을 그려준 출연진.스텝님들 감사드립니다.
코 앞 경제 위기부터 처리해라~~ 말로만 하지 말구
찢 때문임 . 낙원에 세균이 뿌려졌으면 중공늠드리 이렇게 설치는 일은 없지 않았을까
한국기독교역사연구소 김승태 소장은 “기독교인 비율이 교세에 비해 훨씬 높게 나타나는 것은 3·1운동에서 기독교인의 참여와 역할이 그만큼 컸다는 걸 입증한다”고 말했다.
너희 둘 중에서 누가 더 잘하나 지켜보겠어.
문죄인 이죄명 잡아 넣으면 70% 이상 없다 ---하지만 못잡아 넣으면 년내 옷벗는다---이유는 문주당 지지층 40%에다 보수층 분풀이 45% 돌아서면-- 10%대로 옷벗는다
puru // 세금 얼마 내냐 물어보는게 제일 무식한 것임. 200 월급 받아도 내 수준이 지금 이정도지만 더 열심히 해서 부자가 돼야지 라고 생각하는 정상인이 있는 반면, 월 천을 받아도 재벌 돈 뺏어서 나 줬으면 하는 거지들이 있거든 너처럼. 세금을 얼마 내는게 중요한게 아니라 나 마인드가 거지라는게 중요한거야. 보편적 복지면 부자도 받아야지 부자들에겐 뺏고 좌파 거지들한텐 주는게 보편적 복지냐? 부자들은 우리 국민 아님? 의료보험을 고소득자에게 세게 부과하는걸로 이미 부자들은 자기 할일 다 했다. 뭘 얼마나 더 뺏어야겠냐
But I tried, didn't I? Goddamnit, at least I did that.
자립형 지역공동체 사업인 ‘마을만들기’가 도심에서도 가능함을 보여준 대표적인 사례로 중구 거버넌스체제의 무한한 가능성을 보았다는 평을 받았다.
그냥 국민을 개 돼지 노동자 정도로 취급하고 생각하고 있는거지
저는 진공청소기를 켰습니다.
청와대와 여당이 신경전을 벌이는 모습을 보이는 것도 부담스럽지만 이 대표가 워낙 무게감이 있다 보니 뭐라 하기도 어려웠을 것이란 관측이 나왔다.
문죄인때 외교가 외교냐 그냥 돈주고 해외관광 했던거지.ㅋㅋㅋ 돈주고 그나라가서 얻어터지고 왔는데 말해뭐해.ㅋㅋㅋ
이날 교육활동은 공사 직원들이 전공과 진로에 대한 소개와 더불어 직업관에 대해 의견을 교환하는 대화형식으로 진행됐다.
요거 잼있게 본 사람들은 행복한 사람들이야. 부럽다
백퍼타살 죽인후 가방을 맨거임
한국방문위원회는 그간의 이용패턴을 분석하여 외국인 관광객이 선호하는 혜택을 보완하고 실질적인 편의서비스를 강화하는 등 한국을 대표하는 외국인 전용 교통관광카드로 발전시켜 나갈 계획이다.
드림카 프로젝트는 삼성화재애니카손사의 대표적인 사회공헌 활동으로 한국장애인재단과 함께 장애인이 소유한 차량을 무상으로 정비, 수리해주는 사업이다.
재밌당 ㅎㅎ
2번찍고 주식하면 뭐지~~~
국짐스런 내로남불들 이거나 먹어라~~🖕
중요한 순간 적시타를 쳐 점수를 뽑는 게 내 역할이다.
구단 자체 징계 또한 처음엔 무기한 훈련 참가 금지였으나 아무도 모르는 사이 징계를 해제해 버렸다.
손길이 아주 아주 나쁜사람, 기자앞에서 인터뷰질문 받기싫타고이어폰 내던지고, 밴취에 앉은 애들 밀치고, 계양서는 자기반대하는 지나가는 차 툭툭치고, 남말 하기전에 본인부터 돌아보세요. 재명씨는 말할 자격없음
그런 점에서 그가 연임하겠다는 의사를 공식적으로 밝힌 점은 중요하다.
대표는 윤씨. 그밑도 마찬가지구나. 쓰레기를 뽑는 국민 30프로 지지자 때문에 세상이 계속 드러워.
여성가족부를 즉시 해체하라!
제발 어가리 놀리면서 설치지 마라 중국은 아시아 최강 제2대국 강대국 동양의 맹주 대국이고 조선놈듷이 아가리 놀리며 떠듷 나라 아니다
빠른생일1월,2월생은 1년 일찍 가던 시절있었는데요 나도 빠른2월생이라 7살때 초등학교 다녔어요 근데 예전이랑 좀 다른것 같아요 ㅡ 예전에는 스마트화 되기전이라 아이들 발달이 다소 빠른듯해서 괜찮았는데,현재는 너무 스마트폰,티비에 노출되어 있다보니 발달이 좀 느린아이들이 꽤 있어서 아예 1년을 빨리 학교를 들어가면 정부에서 거기에 맞는 정책을 내서 바꾸는게 맞다고 생각해요 유치원과 초등학교의 믹스단계 ~~그렇지않으면 혼선이 엄청나겠어요 ㅡ 학교선생님도 부모님들도~~
광주시는 광(光)산업이 광주 전통 전략산업인 데다 광산업과 양자산업 연계성이 높은 만큼 광주를 국내 최고 양자 연구단지로 조성할 방침이다.
조 뇬31살 . 넘은 30살 사형은 안때릴거구, 앞뒤에누리 없이 가석방없이 50년. 죽살나게 노동이나 시켜라
어차피 정치는 민심이라 억지로 밟으려 해도 국민이 바보가 아닌 이상 이준석 살아나게 되어 있음
글쎄..우리가 인종에 차별을두지 않는다 생각된다. 도덕성. 범죄. 테러 에 민감한거뿐..
이 조사는 자원순환사회연대가 자발적협약 업체 21개 브랜드의 서울·인천 지역 226개 매장을 대상으로 지난달 26일부터 지난 6일까지 방문 조사하는 방식으로 이뤄졌다.
우리는 그곳에서 동물들도 보고 산책했어요.
야!! 박장관 속일걸 속여라 나쁜사람들아
프로그램이 11월까지 운영되니 계절 흐름에 따른 공원 변화도 관찰할 수 있다.
나라마다 특징이 있잖아요? 한국 의사면허증 영미권에서 인정하지 않기 때문에 우리나라 분들도 영미권(캐나다, 호주등 포함)으로 가면 마찬가지입니다. 위의 기자분께서는 영미권 나라들에게도 위 기사를 보내보세요.. 그들이 뭐라고 하는지...
외람된말이지만 총만 많이 쏜다고 뜰수잇는 영화가 아닙니다.
곧 따라 가겠군요.잘가요
이곳은 여름은 매우 덥고 겨울은 매우 춥다.
임진왜란은 왜빼냐
아주 훌륭한 기사로 추천합니다. 농정의 책임자들이 귀를 열고 눈을 바로 뜨고 현장에서 현실적인 방법을 채택하는 지혜가 있기를 바란다.
건설면허 취소해라 돈만 발키고 안전은 뒷전이면 사기꾼들 아닌가 ᆢ
저런 가게는 널리널리 알려서 참교육 실현해야 된다고 본다.. 개념없는 손님도 문제지만 개념없는 사장들도 업계에서 퇴출해야지... 그냥 배달이나 해라
그동안 한게 뭐라고 휴가? 얼마전 스페인도 놀러갔다왔으면서.. 정말 대책없는nom이다..
자리 배치와 유리 상판이 있는 테이블 모양도 이색적이다.
뭐냐 도대체 매관매직이야? 무능함이 검증된 자 마저도 기용하는 윤 정부. 정말 한심하다.
더불오인권위 가라사데 교화 가능하다 하십니다 훠훠~
그 결과 이 건물은 구조적으로 안전한 것으로 판단된다.
ㅋ 철규철규 이건 뭐 쓰레긴줄알았더니 회충이었구나
윤세끼 날리면 끝이 나겠지요...!! 그 알량한 지지율도..
여지없이 말장난만 하는 한동훈 검사. 상대방의 논점을 전혀 다른 방향으로 의도적으로 풀이해 말하는 이로 하여금 억울하고 답답한 감정으로 격앙시켜 흔들리게 하고 자신은 고요한 호수인양 차분히 따박따박 자기의 논리를 이야기하나 실상 그 대답을 들여다 보면 논리적이지도 않고 기계녹음 해놓은듯 막연하고 일반적인 말만 늘어 놓는다 전형적인 속빈 강정, 허울좋은 하눌타리 !
우리은행 거래 절대 안함.. 어케 돈을 맞김?
똥고집,,고집불통,,,윤석열,,,윤무당,,,이놈은 절대로 사람세기가 않된다,,말귀를 알아듣지 못하는,,,쏘시오패스,,,대한민국 좀벌래,,,
댓글 추천수 봐라 ㅋㅋ 지가 구속 시키고 지가 사면해주고 아주 난리도 아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤석열이 일본 회사가 삼성에 밀리니까 삼성 망하라고 구속 시킨거 아니냐?
뒤 보다 다친다 ^^;
인공위성을 이용한 전세계 인터넷망 구축 프로젝트가 드디어 첫발을 내디뎠다.
한서진이란 인물은 안으로 감추고 있는 게 많다.
지금 600억을 쓰는데 1,000억 이상을 못 쓸 이유가 없다.
8살 울 조카 구명조끼 입고 아이 가슴 살짝아래 오는 물에서 잘 놀다가 ,발 삐끗해서 앞으로 엎어지니까 자력으로 못 일어나더라.어린아이는 구명조끼 입고 엎어지면 뒤집을 힘이 없는거 첨 알았다.
대통령의 수준이 국가의 수준을 못따라간다
그러든지말든지.
도서관으로 상징되는 지식이 역사적으로 통하고 미래를 내다보는 창이 되고, 이웃과 세상을 네트워킹하는 지성이 있을 때만 문명과 문화가 창조된다.
박민주 철도공단 기술본부장은 “이 사업으로 2022년까지 830여명의 고용유발효과가 기대된다”며 “안전한 철도건설은 설계에서 시작되는 만큼 만전을 기하겠다”고 말했다.
기업들은 당장 내년 1월부터 주52시간 근무제 위반 유예기간이 종료되면 범법자가 양산될 것이라며 비명을 지르고 있다.
역사의 교훈~힘없는 민족, 나라는 어떻게 되는지 무섭게 보여주네
작가 지망생이 쓴 듯한 습작 수준의 시나리오, 발연기 남자 주인공은 별그대 김수현 코스프레 하네. 목소리부터 너무 깹니다. 드럽게 재미없고 그냥 패스하시길..
건강보험 급여 대상에 포함되지 않으면 월 180만∼200만원의 약값을 부담해야 한다는 것도 조기 보편화를 막는 걸림돌로 예상된다.
무기를 소지하는 군인 다음으로 많은 집단
당시의 실패는 수급 불균형이 큰 이유였다는 게 전문가의 분석이다.
잃어버린 서울시 10년동안 좌파시민단체 이득권 카르텔 점조직 더불당 선봉대 용병양성~ 서울시는 서울시민 전체의 이익을 위한 정책이 우선되어야하고 좌파 정치의 불이익을 받으면안된다
해양수산부(장관 문성혁)와 더불어민주당 설 훈 의원이 공동 주최한 제2쇄빙연구선의 건조 필요성과 효과적인 활용방안을 논의하기 위한 공청회가 18일 국회 의원회관 제1세미나실에서 열렸다.
종교가 아니라 기업이지 그것도 대기업 그래서 수장이 될려고 조폭 처럼 싸우고 절에 가는게 아니고 등산을 하는건데도 입구에서 돈 받아 먹지
중1부터 고1까지 담임선생님과 학습 멘토가 함께 관리하기 때문에 학원에서 제공하는 학습 관리 역시 함께 누릴 수 있다.
ㅋㅋㅋㅋ 그럼 대깨 니네가 사가라 시내경우 생활도 못하는 지하공간인데 그걸로 뭘 할려구? ㅋㅋㅋㅋ 멍청하면 이렇게 용감하다니깐.
음주운전으로 1년여간 미국프로야구(MLB) 무대에 서지 못했던 강정호가 “앞으로 술 한 방울도 입에 대지 않을 것”이라며 금주를 선언했다.
기본 없는 인간이 기본을 말하네 ㅋㅋ
곽도원은 “결혼을 안 해서 아이에게 어떠한 일이 닥쳤을 때, 아이에 대한 걱정이나 가정을 지키려는 의지를 얼마만큼 표현해야 하는지 가장 어려웠다”고 돌이켰다.
개딸 틀니 1찍 이준석 응원하러 왔냐?
월요일부터 지금까지 잠을 못 잤어요.
대부분의 대학은 토익 점수를 원해요.
대통령이 예정에 없던 별도 만남을 만들어 이 부회장에게 투자와 일자리 창출을 당부한 만큼 상당한 의미가 담긴 것으로 봐야 한다는 것이다.
지연·착오 등 불합리한 업무 처리로 민원 발생 시 해당 부서와 직원에 성과급 삭감 등 금전적 페널티를 주는 게 특징이다.
아니 전과4범이 말하는것보소 책임을 물어? 대장동 해쳐먹은거 죄값이나 받고 씨부려라 찢재명애ㅣ
밥안된적은 잇구? ㅋㅋㅋㅋ
따르지 않는다면 정부가 그 기업에 불이익을 주는가?
야당에서 “기울어진 운동장에서 선거를 치렀다”는 평가가 나올 정도로 지난 대선에서 문 대통령 당선은 예정된 수순이었다.
일개장관이 국민을 고소하는 거지같은 벌구 썩열이 정권의 깐죽이 한동훈.
中国警方称他们抓住了韩裔中国评论者
그렇게 하면, 오랜 연인이 이어져 결혼으로 골인할지도!
여러분이 쏟으신 노고와 정성에 감사드리며 여러분의 땀과 정성이 대한민국의 오늘이 있게 하고, 5,000만 국민의 삶을 유지시키는 원동력이다.
힘내세요 !화이팅 합니다
문재인의 3불정책은 500년 뒤에도 한국역사에 손꼽힐 굴종외교 사례중 하나로 기억될것임
경치도 좋고 반동이 높히지 않아서 재미있어요
서울소방재난본부가 어린이 교육용으로 운영하고 있는 이동안전체험차량도 현장에 나왔다.
??? : 할줄 아는게 아무것도 없어요~
부모와 자녀세대의 오늘이 행복하기를 바랐던 촛불민심과 달리 정부의 대답이 ‘내일을 기다려 달라’는 것으로 비칠 수 있음을 시인하기도 했다.
누구를 위하여 규제의 종은 !
제발 맞고싶은 사람만 맞고 싫다는 사람한테 강요하지 마세요!! 내몸 내맘대로 하겠다는데 왜들 그러는건지 도저희 이해가 안됩니다 백신맞아도 코로나 다걸리고 효과없는거 이제 다들 아시자나요 왜 자꾸 현실을 못받아들이고 자기들생각만 고집하는지 이해를 못하겠음 인정하고 받아들이는 모습이 더 멋있는겁니다
앞으로 자발적비혼딩크 페미들 고독사해도 내버려둬라 그럼된다 갸들은 시골에서 살게해라 치우기싫다
실언할 수 도 있다. 그걸로 국민이 비판해도 받아들이고 사과하는게 대통령의 자리이다. 윤은 이미 국민의 대통령이길 포기했다.
경남 창원에서 자동차부품을 제조하는 경한코리아 이준형 해외총괄 부사장은 “스마트공장 특성상 전체적인 시스템연계가 필수적인데 역량이 있는 기업부터 지원해 모범사례를 만드는 방식이 바람직하다”고 제안했다.
무기도 약하다 이런것들은 사형선고하고 집행까지 해야된다
강원도와 대구,경북 수준 낮음이 심각하네 바보도 뽑아주고 정신병자도 뽑아주고 쟤들은 초등교육부터 다시 시켜야겠다
북한 최고위급 인사가 워싱턴 직항편을 타는 것은 사상 처음이다.
이 영화는 전쟁으로 인해 없어진 마을과 부모님의 죽음을 보여 줍니다.
결국 돈이 사람을 죽이는 현실~~ㅉㅉ
심정지환자의 소생률이 겨우 2.5%로 선진국 6%의 절반 수준에도 못 미치고, 외상환자 예방가능 사망률은 39.6%로 선진국보다 4배나 높은 열악한 환경으로 인간안보의 필요성을 느끼게 하는 사실이다.
잠시 뒤 회견 시간이 오후 1시로 늦춰졌다는 문자가 떴습니다.
그 중 절반 넘는 것이 우리말 관련이다.
ㅇ ㅣ따구로 관리하면서 건보료를올려..
그럼 저 공무원은 하나도 잘못한것이 없네 배는 누구것이며 왜 거기를 갔으며 근무시간이었는지
알바에 속지말라면서 10점주는 낯두꺼운알바.... 지린다
검사가 사퇴하거나 퇴직하면 10년간 변호사 개업을 막아야 한다.
음식을 먹을 때 위생적이어야 해요.
뽕쟁이.
경기도 건설본부가 반복적 안전사고 발생 업체에 대한 자체 제재 수위를 높이기로 했다.
정신건강 상담. 1577-0199 . 2찍 개 돼지들아 전화 해바라.
서울로 이주한 전형적인 절라도 야만것.
안 그래도 바람 불면 날아갈 듯 가벼운 양철인데, 쌀이 줄면 더욱 처량해 보여서 그걸 보는 나 또한 맥이 풀린다.
정의구현
사기가 오를 대로 오른 이들은 공격 차례에 3탱커-3힐러 조합으로 과감하게 돌진, 블라썸 병력을 섬멸하고 세트 득점을 추가했다.
대표적으로 같은 매장 소속 파트너들이 함께 시간을 보내며 이야기를 나눌 수 있도록 일정 시간 업무를 대리해주는 ‘스토어 어택'이 있다.
밤에 일 안하는 기사 많다. 취객폭행. 구토. 이거만 법으로 기사들 만족스럽게 보장해주면 요금 안 올려도 택시 늘어난다.
가격은 1억180만원으로 세 차종 중 그나마 ‘착한’ 편이지만 포르쉐코리아는 다양한 수요에 대응하기 위해 고가 라인업들을 순차 전개할 예정이다.
전라도 경찰도 한통속~~~
부산시가 강서구 외양포·대항마을의 형성, 변천, 주민의 생애사를 체계적으로 정리하기 위해 부산 근현대 구술조사 사업에 착수한다고 27일 밝혔다.
도전과제에 전범기 그려넣는 쪽바리수준.... 내가 이딴 시리즈 구작부터 최신작까지 한번에 산게 자괴감 들고 괴롭다.
항복하고 다시거리두기 들어가라 이제 못하제?쪽팔려서
이번 봄 평가결과에서는 평생교육과가 최우수부서, 북부환경관리사업단이 우수부서에 도서관과, 도시주택과, 교통정책과가 장려부서로 각각 선정됐다.
김 후보자는 2015년 3월 문재인 당시 새정치민주연합 대표가 천안함 폭침 5주년을 맞아 군복을 입고 강화도를 방문하자 “군복 입고 쇼나 한다”고 적었다.
수술실 안전문화를 강화하는 것이 중요합니다.
대전 토토즐 페스티벌은 2019년 대전방문의 해를 맞아 원도심 관광 활성화를 위해 마련된 ‘대전에서 토요일을 즐기자’라는 의미를 담은 야간축제다.
해외시장에서 전기차 브랜드구축에 실패하고 있다는 게 큰 약점이다.
💙❤양당 모두 대한민국 국민은 안중에 없내 선거때만 ~~~~(선거도 세금 으로 살포)
재멍이 넌 잘못했다고 안하냐?국민도 지성이 있는게 아니라 지성인이야..
기업은행이 위치한 을지로입구역 일대는 과거 서울의 큰손 고객을 상대로 영업하기 위해 주요 은행 본점이 밀집했던 요충지였다.
의료 공공성 훼손 비판을 의식한 조처로 보이는데, 벌써부터 내국인 진료를 금지할 법률적 근거가 없다는 지적이 제기된다.
참어렵게 산다. 검찰이나 재벌들은.. 보통의 사람들 처럼 잘못했으면 미.안.하.다. 내가 실.수.했.다. 이 단어가 그렇게 어려워? 자기반성도 없는 사람이 무슨 발전을 하겠나 싶다. 다음에는 절대.. 검찰출신 아니라 검찰근처에 있었던 사람은 대통령으로 뽑는 대한민국 국민을 없을거다 당.신.때.문.에.. 우리는 그냥 반성하는 당신의 모습을 보고싶은거야.. 그 말이 그렇게 어렵나??
sㅣ발 GCV에서 우연히 틀어줘서 봤는데 기분만 잡치네요. 괜히 낮부터 찝찝하게스리...
10일 채널A는 “박씨가 3년 전 20대 여성 신도 A씨를 강제 추행한 혐의로 검찰 수사를 받고 있다”면서 “박씨는 2015년 4월부터 약 5달 동안 A씨를 불러내 ‘안마를 해달라’며 신체 접촉을 강요했다”고 전했다.
지지율이 뭐? 윤석열 지지율 낮다고 빨갱이 지지하는 사람이 많을것 같냐? 그럼 선거 왜 짐? 빨갱이 선동이 갈수록 심해지는데 문재앙이 이제는 북한에 퍼준것도 없다고 생각하네. 팩트확인 까지도 필요없고 연락사무소 폭파로 망막에 각인까지 시켜줬는데 그 순간 눈을 꼭 감았나보군.
왜 대통령을 하고 싶었던걸까? 이럴거라면.
불안한 눈빛으로 난 거울을 보며 나를 찾고 있어요.
롯데 자이언츠가 올 시즌 7위에 그친 데는 선발투수진의 붕괴와 실책 남발 등 수많은 이유들이 존재한다.
지난 3일 오후 울릉도 울릉한마음회관 앞에 노란색 버스가 나타나자, 이곳에 대기 중이던 저동초교 학생들이 환호를 질렀다.
코로나 재창궐에 경제는 엉망이고 외교는 대참사 내놓고 다니는데....권력기관 장악에만 진심인 굥....아 술에도
토론좌장은 한국지방자치학회장을 역임한 한양대 최병대 교수가 맡는다.
로또 생긴지 20년 한주에 10명 당첨 한달에 40명 일년이면 480명 이십년이면 9600명인데…. 아무리 수소문 해봐도 일등맞은 사람은 찾기 힘들다… 숨겨서??!! 공으로 하지말고 공개석상에서 화살로 해라… 조낸 꺼림칙하다 그러면서도 사지만…
첫 단식부터 세계 랭킹 5위 손완호(30·인천국제공항)가 4위 모모타 겐토와 에이스 대결에서 0 대 2(16-21 14-21)로 졌다.
아기가 태어나 처음 입는 옷, 소중한 아기에게 자연을 입히세요.
그냥 남자들이 아무 생각 없이 눈요기하며 즐길만한 팝콘 무비.
한국여자들 진짜 비열하고 역겹지않음? 군대는 안가면서 남자들 군대 강제로 끌고가는 일 하는 병무청이 최고 선호 직장임. 지금 병무청 여성공무원 비율 60%로 전체 국가기관중 4번째로 여자가 많은 기관임. 장애있는 남자들까지 어떻게든 개처럼 끌고가서 현역 비율 95% 달성한 이유가 여기에 있음. 여초직장 된 병무청에서 여직원들이 복잡한 업무절차 거치기 싫어서 남자들 어떻게든 군대 보내려고 대충대충 일처리 하니까 지금 이사단 남. 군대 얘기만 나오면 남의 일인척 외면하고 군무새라며 비하하던 한국여자들이 군인들 이용해 돈버는중ㅋ
작은 아버지 소주 한 상자 방에 두고 매일매일 드시는데 고농축 우루사(처방용)로 그나마 살아 계심~ 우루사..이 분덕에 애주가들 많이 살리셨다.
개딸들만 투표했구나 투표율 보소ㅋ 재명아 조만간 기소가 최하3건은 되겠던데..미리축하
조니뎁 너무 멋쪄요!! 미쳐버리겠네~~
아랫분 댓글처럼 우리나라의 독립에 도움을 주었고 일본군과 태평양전쟁동안 싸운 쪽은 장개석총통 휘하의 중국, 현재 중화민국이었고 지금의 중공은 모택동의 국공합작에 빌붙은 중공입니다. 괜히 흑묘백묘론이 나온게 아닌데. 중공이 착각한건지 무지를 나타낸건지..
구단은 클라크의 프로 의식과 몸 관리, 낙천적인 성격 등이 팀에 좋은 영향을 끼친다고 보고 영입을 결정했다.
그 당시 경찰들도 규탄 받아야하는거 아닌가요 에고 억울해라ㅜㅜ
한국경제연구원이 매출액 기준 600대 기업을 대상으로 시행한 기업경기실사지수(BSI) 조사에선 11월 전망치가 90.4를 기록하면서 전월(97.3) 대비 크게 하락했다.
민주당이 한짓 대표적으로 민식이법 타다금지 임대차3법 등등등 개 악법만 만들어놨네 진짜 ㅋㅋㅋ
이에 따라 중구(구청장 권한대행 김영수)는 대부업체를 이용하는 서민들을 보호하기 위해 대부업체 일제 재정비 계획을 세우고 5월말까지 소재가 불분명한 대부업체를 정비할 계획이다.
그는 “트럼프와 가능하다면 협상을 타결짓겠지만 미국이 테이블에 팔을 괴고 협상 문구들을 좌지우지할 수 있다는 생각에는 언제나 단호히 맞설 것”이라고 다짐했다.
검사시절 맨날 하던짓
몇 번이고 자꾸 보게되는 아련한 영화
쓰레기를빼고 다시 쓰레기를 채우네ㅋ
주사파 빨갱이 특징 양심이 없다. 거짓말을 밥 먹듯이 한다. 죽을 때 까지 속이며 남 잘되는 건 배 아파 이간질 한다. 이것이 좌좀 24시간 On Air 관심을 가져야 하는 이유! 적화통일 삐라방송 조선중앙방송 서울지부 좌BC, 한걸레, 오메갈, 메갈리안, 좌향...
삼성전자가 지난해 6월 8600억원을 투입하는 노이다공장 증설투자에 나선 것도 인도시장을 포스트 중국의 최우선 요충지로 판단했기 때문이다.
관상은 역시...
총 19명 작가의 30여 점 작품이 전시되며 관람은 무료다.
10년 전에 했으면 재밌게 했을 듯..
도시가스가 공급되지 않는 농어촌 12개 마을에 사업비 36억원으로 LPG소형저장탱크 보급사업을 추진하고, 5억원을 투입해 2014년부터 시행 중인 서민층 가스타임밸브 보급 사업을 추진한다.
셀프 인테리어가 유행이라지만 전등 하나 바꾸려 해도 우리 집에 맞는 제품의 규격과 재고를 알아보고 구매와 설치까지는 무척 번거롭다.
"코로나가 지금 왕창번지고 있는데 당신이 말한 ""과학적 방역""은 어찌됏는가? 그자리는 과학적 자리인가?요"
한글 지원되서 해봤는데 시간 순식간에 지나감
대만이 끝까지 올라온다면 아마 결승전이 아닐까요.
나는 진정한 사랑을 원하는 사람이야.
다음 총선때 써먹을려고 간보기 하는거임..그리고 총선 지나면 대선때 또 간보기하고 아직도 모르겠냐?
올해는 특히 국내에서는 백신을 접종하지 않은 A형 구제역 바이러스가 발생해 방역당국과 농가에서 긴장했지만 당국과 농가에서 사전 대비활동을 강화하고 긴급 방역조치를 진행하면서 2건 발생으로 막았다.
기후모델은 굉장히 다양한 물리·화학 작용을 모의하지만, 이러한 현상들에 대한 근본적인 이해도 부족하고 수학적으로 묘사하는 데 한계가 있다.
개발자는 LG쪽으로 오줌도 싸선 안된다. 개발자 천시하는 LG CNS. 타 기업 협력사 볼 것도 없이 자사 개발자 연봉만 봐도 LG의 마인드가 딱 드러남. 모바일 사업부가 괜히 망했겠나. LG 오리지널 개발자들이 실력이 부족해서겠냐. 경영진이 개발자를 천시하는데 실력있는 개발자들이 남아있을 리가
다음총선에서는 쓰레기 민주당 폭망할것이다
또또 고작 한표가지고 자의식과잉ㅋㅋㅋ 신당찍으세요 꼭 제발ㅋㅋㅋㅋㅋ
섀너핸 대행은 “금요일 오후 (이란 관련 첩보의) 출처와 의미, 우리의 대응을 검토하는 일을 했다”며 이후 달리기를 하던 도중에 던퍼드 합참의장에게서 전화가 왔다고 부연 설명했다.
그녀는 행복할 때는 친절하고 기분이 안 좋을 땐 날 무시해.
만지고주물러당은왜공산당이라생각들지
ㄹ혜가 해경 없애서 이런건데 2찍들은 뭐만하면 문재인탓하네
진짜 역대 최악이다! 윤석렬 김건희와 그 주윗것들... G8의 국격을 단 몇개월만에 조 빱 을 만들어 놓고도 사과 안한단다!!외교 x 같이 해놓고 책임도 안지는 쓰레기 들~
졸업생들기분드럽긋다
지난달 서울 집값 상승폭이 10년여 만에 최대치를 기록했다.
시위대가 주요 도로 등을 점거하면서 교통 체증 등 큰 혼란이 벌어졌고, 관광객들은 파리 방문을 잇따라 취소하고 있다.
구급차 운전자인성도 보나마나.. 창내리고 뻑날릴시간에 부지런히가지 그냥
내일 차에 치여 ㄷ지길 빈다 니 가족도 같이 ㅋㅋ
소프트뱅크와 야후재팬이 가진 수천만 명의 사용자 인프라, 전국 각지에 퍼져 있는 영업망과 영업 노하우도 페이페이의 무기다.
아주 옳은 말임. 성녀리도 윤리위에, 좀 끌고 와서, 외국가서 자기나라 국회에, 욕한것에 대한, 국회 및 국민 모독죄로 징계에 착수해라.
공단은 문재인 정부의 ‘공공부문 비정규직 제로’ 정책에 따라 지난 2017년 11월부터 노사와 전문가, 당사자가 포함된 전환협의회를 구성해 단계적으로 비정규직 전환 절차를 밟아왔다.
재미있게 잘 보았습니다
정말 뭐가 엉터리인지 모르겠다. 하하 간만에 몰입하게 되는 영화
삼성은 애플 라이벌 이미지 굳혀서 2인자 자리라도 안전하게 지키는게 최선이지
지금 우리 한류를 말씀하시는데 한류가 무엇인가, 어떻게 해야 발전하는가에 대해 여러 이야기를 할 수 있다.
잘좀해라 이놈의 썩은정부야,,ㅠ
수도권를 제외한 지방에서는 대구 수성구 범어동에 위치한 두산위브더제니스가 지난해 4월 14억원(전용 204.07㎡)에 거래돼 가장 비싼 전셋값을 보였다.
급속하게 진행되고 있는 인구 고령화로 홀몸노인 건강과 고독사 문제는 우리 사회가 함께 풀어야할 주요 과제가 됐다.
Youtube 또한 현지인들이 주로 노래를 듣거나 자신이 원하는 장르의 동영상을 보기에 가장 적합한 매체이기 때문에 오히려 Youtube를 이용하지 않는 사람을 찾을 수가 없다.
좌파정권에 빌붙어 사리사욕이나 채우는 쓰레기가 광복회 회장 ㅋㅋㅋ에라이
여름에는 시원한 바람이, 겨울에는 따스한 바람이 나온다.
당신은 4계절 중 어떤 계절이 가장 좋아요?
ㅋㅋㅋ 북그러운게 한두가지가 아니었지 정수기 오두방정에 아무리 치매늙은이가 우스워도 아 비켜봐요 하듯이 제끼고 앞장선건 난 여자대통령인줄 ㅋㅋㅋ 재앙이 혼밥 에 외국 정상모임에서 왕따는 둘째치고 아무도 없는데 뭔가 대화에 참여한다는듯 혼자미소짓고 웃는거 보고 섬찟했다 이건 진짜다 진짜가 나타났어
북한의 최고 지도자가 중국을 방문한 경우 귀국길에 오른 뒤 관련 보도를 해왔던 전례에 비춰 매우 이례적인 일이다.
강원도민 고혈을 빨아먹은 도지사와 관련자들 구속수사하고 파면하라 공짜로 받은 땅으로 주차료 그렇게 많이 받았냐?
개소리 작작 좀 하소~
베~리 갓 겜
별로
경찰 제복 고의성 으로 옷깃만 스쳐도 공권력 집행 방해죄로 징역역 집행유예 내지 벌금형이라지요 ㅠ
하긴 원화를 기축통화라고 우기던 분인데 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 독일은 대기업이 없다는 헛소리도 유명하지? ㅋㅋㅋ
어떻게 한국에서 가지고 가야 하나요?
아래 수학 등급은 반드시 참조하는 것이 바람직하다.
찌라시 조선 너마저 윤통을~
공모 대상은 통일 이슈에 관심이 많고, 국제학술행사를 진행할 능력을 갖춘 기관 및 단체, 연구소 등으로, 2개의 기관·단체가 컨소시엄 형태로도 참여할 수 있다.
요즘 40대 진보대학생들 댓글 화력 어마어마하네 ㅋㅋㅋ
기상청은 해빙도 관측하는데, 해빙은 결빙됐던 수면이 녹아 어느 일부분이라도 노출돼 다시 결빙하지 않는 때를 말한다.
일요일 출근이 잦은 아빠와는 저녁에 함께 식사하고 낮에는 엄마 손을 잡고 가까운 교회에서 예배를 드립니다.
사위나 며느리는 남일뿐임...돈빌려주거나 장기이식같은거 해주면 절대 안되는 이유
지원해 줘야 집값 안떨어 지니 자꾸 지원 하는구나 미친 정책 절대 집값은 안떨구네 금리도 아직 안올리고 문정부가 금리 안올려서 기업은 죽이고 집값은 올리고 ~~~ 금리 못올리는 이유 집값 떨어져서 못올림 기업은 다 죽어
김 위원장은 “미국과 중국의 태도 변화에 따라 오늘 우리가 최선이라고 생각했던 정책이 내일이 되면 최악의 선택이 될 수 있는 불확실성을 갖게 됐다”고 지적했다.
‘21일 시한부 휴전’에서 여야가 타협을 이뤄내지 못할 경우 ‘2차 셧다운’이 일어날 가능성도 배제할 수 없는 상태다.
너둔마그럼 문재인집앞에 가서 확성기 틀어 ㅋㅋ
의치의 메탈비트의 경우 치과의사들은 투자 주조법이라는 과정에 의지해왔다.
잘 모르면 전문가얘기를 들으면 된다더니 요직은 죄다 특수부검사들 앉혀놓고 도대체 무슨자신감으로 인수인계도 안받았을까? 대체 니들이 그자리에 있어야하는 이유가 뭐냐? 나랏돈 다 빼먹으면 내려올거야?
굥 曰, IAEA가 뭡니까? 새로 생긴 술집인가?
약먹은소리하네 약쟁이가 마약 합법인것처럼 말하니 소름이다 종신형 해야 정신차리지
저건 여동생이 아니고 철천지 웬수라고 해야맞지!!!!!아휴....참 바깥인연도 잘 만나야되지만 가족인연도 진짜 진짜 중요...
문재인을 황제로 둔 대한민국
6일 충북 충주시 로얄포레CC에서 열린 KPGA 볼빅 패밀리 골프 챌린지 6번홀 그린에서 단젤라 샤넬이 할아버지 퍼팅을 보고 있다.
2013년 제닉스 스톰에서 데뷔한 노동현은 KT arrows와 단일팀 kt 롤스터에서 뛰다가 2016년 12월 피닉스1에 합류하며 본격적인 북미 활동을 시작했다.
이를 두고 구청 내부에서 특정 단체의 특혜 시비와 구 재정 수입 감소 등의 볼멘소리가 불거져 나왔다.
볼만합니다 강추!!ㅋㅋ
아예 아크로에서 5년 휴가 보내라. 거니와 함께. 뉴스 나오는 그 자체 스트레스 이다.
국내에도 잘 알려진 미국 건강보조식품 회사 GNC가 중국으로 넘어갔다.
새끼야 내려와...ㅋㅋㅋ
이러한 가운데 부산대 내진설계 경진대회가 올해 11회를 맞아 스마트 지진대응 공모전을 새롭게 마련해 4차 산업혁명 기술을 활용한 젊은 인재들의 반짝이는 아이디어를 기다리고 있다.
기대했는데 극장에서 안보길 다행인것 같다. 데체 뭔 이야기인지... 볼만했음.그냥 윌스미스(니키)가 멋있다.
합의 내용 이행이 원활하게 진행되기 위해서는 국제사회의 도움이 필요하다.
‘왜그래 풍상씨’에는 풍상씨네 다섯 남매 이풍상-진상-정상-화상-외상 등 이름에 딱 들어맞는 확실한 캐릭터 플레이가 예고돼 관심을 모은다.
1
그런데도 기레기들이 얼마나 철통보안을 해주는지 팬클럽 관련인 수의계약으로 관사 그 엄청난 건 계약시키고 대단하다 썩어빠진 윤십수김건희
동영상의 김학의를 성명불상자라 해서 눈이 썩었나 싶었는데 바이든을 말리면이라 하니 이젠 귀까지 막혔나보다.
동생,엄마가 넘 진상으로 나오고 짜증나서 안보고 있어요
이에 따라 평균 12일에 달했던 산단 입주관련 복합민원 처리기한이 평균 2일로 단축되는 등 민원처리 속도가 대폭 개선됐다.
이양희 눈빛보면 사기꾼 범죄자 같다ㅡ섬찟하고 토나온다! 저런쓰레기가 국회에 있으니 정치쓰레기 깡패강도행각 욕심과 치부정치인 국회가 된것이다 퇴출!
이 정도면 금리를 손봐야져. 윤대통령은 너무 넋놓고 계신거 아닙니까? 몇달 전까지 외환보유액이 사상최고 였는데, 그나마 그것으로 겨우 버티고 있지만..지금 이라도 국제정세 + 경제 공부 좀 하시고..제발 전정부 탓하는 뻘짓 그만 하고, 급변하는 현안에 대해 일을 하셔야...
주먹쓰면 범계가 완승.. 일진조폭출신...갈매기조나단파..
블랙핑크도 군면제해주자! 다들 동의해줘!
주가따위 신경안쓴다 월급과 성과급은 나오니까 껄껄껄
개판.
저 사설 변호인은 어떤 사람이지
가가 세계적인가수 말이이필요있나
이 분도 참 말 재수없게 하시네…..
도는 이 같은 기준을 사회복무요원이 근무 중인 도청 각 부서, 시군, 도내 사회복지시설 등에 안내할 계획이다.
영국의 여성의복학자이자 작가가 쓴 <컬러의 말>은 다양한 색깔의 탄생부터 변천사, 색이 지닌 메시지까지 모두 75가지 색에 얽힌 형형색색의 이야기 보따리를 풀어놓는다.
지난 4일 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에 출연한 조정민은 자신의 평범하고 털털한 일상을 가감없이 전했다.
이 손편지는 지난해 4월 김부선씨가 자신의 페이스북에 공개한 것이다.
저는 그들이 어떤 마음가짐으로 어떻게 그 역경을 극복했는지 알고 싶습니다.
근데 남편은 매번 전화를 받는 태도가 달랐다.
리얼리티영화라고 구라친영화..다 배우들이 연기함
나는 오늘 학원에 갔다가 체육관에 갔어.
이 제품은 독일의 식용 종이 과자이며 저번에 먹은 색종이와 비슷한 과자입니다.
제대로 하는 것 없이 흉내만 낼 뿐
삭열이 준석이 땜에 됬자나, 장닌하나 꼰대들
5년을 해도 이정도론 안망가트릴건데 3개월만에 망가트리네 국민 소통 말로만 떠들고 정작 국민들과 소통은 귀닫고 눈감고 있네 그렇게 국민소통 외치드만 술안주엔 아이스크림이 최고지
우리는 일주일 전에 보일러를 설치하였습니다.
제발 저 울건 좀 치워라.혈압 올라 못 살겠다.어휴,꼴 보기시러
하나님께서 우리를 어디로 보내시든 어떤 분야에서 일하게 하시든 하나님의 통치가 그곳에 이뤄지도록 해야 할 책임이 있다.
스파이들도 우크라 국민들을 .대통령을 압잡아 봤지만. 푸틴 도 아집.고집. 멍청함이 한목한거.ㅡ 조지아 및 체첸등 에서 실행된 민간인 마구 학살및 성폭행 살해 등 으로 쉽게 항복을 받았었지. ㅡ 그러니 우크라도 그방식으로 했지만 . 이곳은 대통령이 뒤로 물러서지않고 대응. ㅡ 이건 푸틴의 오부진 오판이지 ! ㅡ
조작이 너무 답답해서 못해먹겠다;;
건국이래~ 가스요금,전기요금 을 한 해 에 몇번씩 올린 놈 있으면 나와봐~~
한자리 얻어보려고 빨고있군
저 비겁한 버릇 버릴 줄 모르지! 세상 사람들 모두 불평러 만드는 선동꾼들!
나오지마라! 나라망신이다 ㅋ
재밌는데 모션이좀 아쉬운 게임 그래도 꿀잼
밥사먹을 돈없다고 징징거리지만 업소가서 아가씨 만질돈은있는 한남들
뭐라도 해야만 할 것 같아요 그러면 나을까 싶어요.
최고지ㅋㅋ
아!! 반전은 무슨ㅇ!!
선관위도 웃기지 신고 뻥쳐서 하는데 조사안하나?
어이구 개돼지 오셨능교? 휘바이든??
경찰은 차우경이 모든 살인과 연관되어 있으며, 비밀 채팅을 통해 살인을 교사한 일명 ‘붉은 울음'과 동일인이 아닌지 의심한다.
라마다르네상스 볼케이노에서 돈받고 2차 나갔다는 쥴리가 프랑스 르몽드지에서 발표했다는데 왜 우리 언론과 방송에서는 조용한가요?한번 나가는데 얼마 받았나요?그것이 알고싶네요 진짜 해외토픽감입니다 얼굴을 들수가 없네요 프랑스 신문이거짓이길 바랍니다 이제 여행다닐때, 쪽팔려서 대한민국 국민이라고 얘기도 못하겠네요
남자는 브라우니를 휴지로 주워서 다시 먹습니다.
그는 신경성 대장염 때문에 병원에 입원했었어.
오호 라임도 이놈과 이죄명 문주당 작품이었구나! 그럴 줄 알았다! 라임 피해자들 끝까지 고소 계속해서 죄값 치르게 하세요. 180석이 다 사시 조폭들 자금줄에 달려있었구만!
중국과 인도네시아는 실물 플라스틱카드를 직접 긁거나, 터치만으로 결제가 되는 ‘마그네틱 결제(MST) 기술’ 전용 단말기가 상용화되지 않았다.
ㅋㅋ내로남불
아주 지이라아을 하세요 5년지나고 어쩌려구 그땐 아주 쓰레기 대청소합시다~~!!
이스라엘 모사드가 이란 핵개발을 적극적으로 방해하는 것 처럼 국가정보원도 그렇게 하란 말야. 니들은 뭐하냐….
돈있는 사람만 쉬자. . .
심심할때 할만하다.
공사는 특히 5분 내 재개표 서비스를 환승역사까지 적용해 시민들의 편의가 더욱 높아질 것으로 기대하고 있다.
그저께는 선거일이었습니다.
톡스타 ‘최병곤대표’는 바이로메드의 VM202(당뇨병, 신경병)가 임상3상 투여까지 완료한 상태이며 에이치엘비의 리보세라닙(위암 항암제)은 2018년 4분기에 임상환자등록까지 완료한 상태라고 한다.
현재 국회에는 발의된 양도세율 강화 법안이 없다.
문재인이 생선을 자주 먹었으면 좋겠다
전경련은 국내에서는 불평등 개선을 핵심과제로 제시하는 개혁진보진영에 맞서 경제성장이 불평등을 초래한 것이 아니고, 빈곤층을 위해서라도 성장이 필요하다는 ‘성장우선론’을 강조해왔다는 점에서 눈길을 끈다.
적으면 한두 명, 많으면 대여섯 명 차이 가지고 주접싸네
투표함을 투명하게 만들고 표기한거 다 보이게 집이 넣어야 한다고 하더만.
나이먹고 잘하는 짓이다 ㅉㅉㅉ
인간세계에 대한 욕망과 집착이라는 긴 추락의 끝에 찾아낸 승천의 사다리
지난 11일 한국서부발전 태안화력발전소에서 안전사고가 발생하면서 현 정권이 출범 당시 ‘안전한 일터’를 내세웠지만 이전과 바뀐 게 없다는 비판이 나오고 있다.
어떤 고등학교를 선택할지 중3 학생과 학부모들의 고민이 깊다.
누적 수주액 21조 원, 누적 수주율 88.4%의 B2B 전문 회사의 집단 지성이 고루 녹아든, 수주 잘하는 사람들만 아는 영업, 전략, 제안서, PT의 모든 기술을 담았다.
축제에는 주한 중국인 유학생과 한국 대학생 등이 축구·농구·줄다리기 등 미니 올림픽, 바둑·가요제·토론·케이팝 공연 등이 이어졌다.
머싰어용 동호오빠~~
우리 이번 주 목요일만 시간을 바꿀 수 있을까?
웃기고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 뭐하니? 기사도 안읽고 맥락 파악도 못하면서 이런 댓글 다는데 ㅋㅋㅋㅋ 한심하다
동물 키울 때 제발 기본적인 훈련과 교육, 간단한 시험이라도 거칠 수 있도록 법 좀 바꾸자 운전면허처럼... 그럼 적어도 저런 일은 일어날 거 아냐
김용범 금융위원회 부위원장은 19일 “개인 전문투자자 등록 요건과 절차를 대폭 완화해 자발적으로 중소기업에 투자할 의지와 역량이 있는 투자자군을 육성하겠다”고 밝혔다.
이후 몸살이 심하게 나 쉬겠다는 아들의 문자와 ‘아드님 하실 의향은 있으신 거죠’라는 제작진의 통화 내용이 공개돼 눈길을 끌었다.
다이아가 2일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터에서 열린 Mnet ‘엠카운트다운’ 리허설 전 포토타임에 참석하고 있다.
되는데?
틀린 부분을 보면 어느 단원이 취약한지 나타난다고 한다.
그리고 그렇게 열심히 해서(네가 놀때 묵묵히 곡개숙이고 공부한사람들이)기득권을 가지는게 워가 잘못된거냐? 열심히 한사람이 기득권을 가지는것은 당연하다고 생각한다 너네처럼 탱자탱자 인생즐기면서 사는사람보다는 말이다
채리나가 도전한 KBS ‘1대 100’은 6월 5일, 화요일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.
유튜브에 이어 넷플릭스까지 우리나라 광고시장 먹으면 결국 광고 뺏긴 우리나라 언론사들의 보도 드라마 예능 제작 환경은 더 열악해질 것이고 종국엔 미국 언론에 종속될듯. 여론도 결국은 돈 많은 매체의 영향력을 무시할 수 없을테니...
수박바는 없냐..참외바는 왜 안 만드는거야
대통령 부부는 5년 일할 사무실 뜯어고치고 5년 지낼 사택에 1조를 쓰네..ㅡㅡ 이게 나라냐??
건설노조 자기 노조원 안 쓴다고 공사 현장에서 행패 부리는 집단 아닌가요. 정신 머리가 저러니 충분히 그짓하고도 남을 것 같습니다. 오지 자기들 이익만 알고 기업을 무슨 도둑놈 취급하면서 복수심으로 천장에 똥덩어리나 버리게 되어 있습니다. 상부 단체가 민노총이고 민노총과 더불어가는 것이 민주당입니다.
너처럼 하면 공천학살은 다행이지 탈당 시켜야지 당에 아무런 도움안되며 국민들이 무슨생각을 하는지 니 뱃지만 생각하는데 알겠냐
윤과 한이 무지 캐고싶은 쌍방울과 이전시장과의 관계를 똑같이 국민들은 한씨의 아이폰비번과 김여사내외간의 주고받은 내용을 무지 알고싶어햐다.
나는 니콜라에 사는 사람이에요.
보시다시피, 저는 안경을 썼어요.
다만, 중국도 참여하는 유엔 안전보장이사회 대북제재 결의가 유지되는 상황에서 실질적인 인적 왕래 수요가 얼마나 늘었을지는 미지수다.
강자가 약자를 손쉽게 유린하는 마녀사냥 기법을 활용한다.
말로말 주절거리지 말고 삭발을 하든 할복을 하든 시원하게 이야기 해라~ 전기료가 오르든 말든 월급은 그대로니까 그냥 시간만 때우는거지
윤씨도 끔찍하지만 얘도 싫다 국민들 숨막히게 독재할것같음
경찰 서장이 수사 대상인 현직 시장과 저녁 식사를 한 것과 관련해 관할 경찰청이 사실 관계 확인에 나섰다.
금융권의 한 관계자는 “스스로 빚을 해결하려는 사람이 더 많다는 것은 그만큼 도덕적 해이 발생으로 인한 그들의 박탈감이 커진다는 것”이라고 꼬집었다.
잘못하면 누구든 벌 받는건 당연. 니편내편 할게 아니라 누가 맞냐 틀리냐 객관적이냐가 증요.
경기도에서는 래미안과천센트럴스위트 전용 72.93㎡가 3.3㎡당 3,759만 원, 인천은 부평구 삼산동 삼산타운주공1단지 전용 51.86㎡ 7월에 3.3㎡당 4,585만 원의 전셋값을 기록했다.
이 매니저는 “증시가 좋으면 주식 노출도를 높여서 수익을 내고, 증시가 좋지 못하면 노출도를 줄여 나간다”고 말했다.
이 게임 너무 할게 없네요
세상이 불안할수록 사람들은 의지할 무언가를 찾기 마련이다.
이들의 과거 학창시절, 민주화 투쟁이 한창이던 시기에도 개인은 없었다.
이렇게 숨어서 적발할거면 처라리 법으로 과속 못하게 차를 만들어라
무슨 정책을 맘카페에서 하냐 이해가 안되네
이기회에 중국을 멸해서 10개의 국가로 쪼개면 앞으로 1000 년 동안은 지들끼리 싸울거다.
내가 장담하는데 연예인 특히 여자들 랩퍼들 딴따라들 50% 마약할거라 본다
사퇴해라 도대체 대책이뭐냐
ㅋㅋ 니미~ 대깨!
지작사는 제1야전군사령부가 써왔던 부대 표지를 그대로 물려받았다.
고소인은 “박씨가 2016년 높은 수익을 약속하며 13억 9천여만원을 받아간 뒤 아직 돌려주지 않고 있다”고 주장했다.
이준석 퇴출에 한표를 위해 당원 가입합니다
50년대 영화인 자유부인에 비해 그다지 파격적이지도 않은 흔해빠진 삼류 통속 멜로물
썩열아 그만해라..대한민국 노동자 인권이나 좀 챙겨라. 살인범죄자인 북한 주민말고도 더 힘든 대한민국 노동자들 많다..
좋았겠다
나아가 한국은 전쟁의 위기로 늘 불안하고 위험한 곳이 아니라는 인식을 강력하게 심어줄 필요가 있다.
이재훈 작가는 “돌아보면 그동안 쉼 없이 그리고 그리면서 제 스타일을 찾아 나아가고 있고 앞으로도 더 발전시킬 여지가 충분히 있다고 믿고 정진하는 중입니다.”라고 밝히며 자신의 열정을 드러냈다.
김재규 같은 위인이 흔한줄 아냐. 노예근성 훙노족들은 답이 없음
왜 꼭 정치를 해야하지? 국가와 민족을 위해 본인이 꼭 정치를 해야해?
동남아 국가는 해외여행을 떠나는 국민이 매년 증가하는 추세다.
나는 친구들과 가을 여행을 가고 싶어요.
니도 거기서 거기 똑같은게 어디 가서 토사구팽이니 이딴 말 하지마라
경기도 광주시 퇴촌면에 위치한 사회복지법인 나눔의 집은 지난 1999년 건립되었으며, 시설장과 간호사 등 모두 10명의 직원이 근무 중이다.
검찰 수사결과에 따라 한유총 운명이 결정되고, 불법 후원금 정황이 드러나면 관련된 국회의원도 치명타를 입을 수 있다.
유니온 포인트 신경 쓰지 마시고 공격 들어오면 피하세요.
건조해서 그런가 불이 엄청 나는군
민주당 때문에 국민들이 내로남불
감식반와서 지문 뜨면 하루만에 잡는다
신난다~재미난다~가처분 인용 환영한다~~!!
디스패치는 버닝썬 사장과 이사들의 단체 카카오톡 채팅방에서 여성 손님을 대상으로 한 음란 대화가 오갔다고 13일 보도했다.
등교시간을 왜당겨 뭔 개소리고?
평점조절용 전문가평점이 6.68이나 되는데 네티즌 평점이 더 낮다니? 이정도면 7.8점이 적당함
내가지금까지 영화라고 봐왔던건 뭐였지;; 진짜 진심 이건 명작이다
윤정권을 날려야,
국힘저승사자라 이거냐 ㅋㅋㅋㅋ 비례공천에 눈돌아간 할망구
AI가 너무딸림
남학생이 발기해서 생긴일이니 남학생탓입니다. 여선생은 그냥 누워있었데요
문자 때문이 아니지 살려달라고 땡깡 부리는것 다안다 근데 어쩐다냐 윤통이 봐줄수가 없으니 . 진즉에 사죄하고 사퇴하고 참회했으면 미래를 기약 할수 있었겠지만 이젠 끝났다 .
대기업들만 혜택보는 감세가 경제를살리는거냐?그래도 전정권에서는 공평이라도 부르짖었지 니들은 모냐~ 없는놈 주머니털어 있는놈 배채워주기냐? 에라이~ 개 섹 히들아~
독도에 일본이 왜오냐
이안 프라이스는 우리의 밀봉 기계를 운영하느라 바빠.
월요일 크게 늘어 날 껍니다 내 주변에 난리 났어요. 나도 곧 거릴것 같고 ㅠ
새침이가 넙순이의 마음을 훔쳤어요.
김정우 전 쌍용자동차 지부장이 깊은 생각에 잠겨 있다.
그분들이 혼자만 보이실 수도 ㅠ
저주받은 코알라
그녀는 올해 88세로 72세에 처음으로 사진을 찍기 시작한 아마추어 사진작가입니다.
중국,태국,베트남에서 들어오는 마약 싹 다 막아야 합니다
그렇기 때문에, 나는 내 주위 선배들이나 부모님께 조언을 구해 볼 것입니다.
성인아토피는 우리 몸의 면역체계에 문제가 생겨 각종 외부자극으로부터 제대로 대응을 하지 못하게 되면서 생기는 만성질환이다.
그런데도 정부로부터 경기도민 여러분 감사하다는 소리를 한번도 들어본 적이 없다.
댓글에 배신자 소리하는데. 배신자는 박근혜를 집아넣은 윤석열 지지자 너희들이 잖아. 껄껄껄
부산시는 지역별로 참여자가 행사에 쉽게 참여 할 수 있도록 어린이대공원을 비롯한 부산치유의 숲, 대연수목전시원, 화명수목원 등 지역별로 나눠 진행한다.
정 신임 대표는 국내 기업들이 페이스북 플랫폼을 통해 국내 및 해외시장에서 성장할 수 있도록 돕는 업무 전반을 책임지게 된다.
먼 24프로야 14프로지.
증안펀드자금으로 쓸데없이 공적자금 낭비하지마라 과거 이걸로 효과없었다 괜히 외놈들에게 비싸게 팔수 있는 먹이감 준다(쉽개 말해서 밥팔아 똥 싸먹는 형국이 된다) 공매도 검토는 벌써 양치기 소년이 된지 오래다 씨알도 안먹힌다 극약 처방은 공매도금지와 공매도잔액에 만기도래시 기한연장 없이 무조건 청산이 답이다 이 소머리같은 금융당국자들아
한희정과 신세경 좋아해서봤는데.. 이영화를 만든 목적 자체를 모르겠어
김연아의 위대한 눈물에 대해 우리 모두 함께 감동하고, 우리가 할 수 있다는 것을 느꼈다.
김지사는 또 박인건 대표 포함해 13명의 경기도문화의전당 선임직 이사와 감사를 위촉하고, “경기도 공연 예술 등 문화 발전을 위해서는 개척정신이 필요하다”고 밝혔다.
흠뻑쇼 욕하더니 저기는 마스크도 다 벗고 신났네
소비자는 가격 오르고 판매자는 돈 더 나가고 당연히 싫겠지만 중계를 하면 수수료를 받는게 당연한 거 아닌가. 수수료 주기 싫으면 중계앱에서 가게 빼면 됨
‘La Vie En Rose’ 무대에서는 재즈, 어쿠스틱 장르의 공연이 열렸다.
정부가 국가관광 전략회의를 진행하면서 국제적 지역관광 거점지역에서 전북을 배제했다가 거센 항의를 받고 이를 수정하는 소동이 빚어졌다.
청와대 경제 라인 비서관들 교체가 마무리된 후에는 총선 출마에 대비해 정치인 출신 참모들의 교체도 본격화할 것으로 예상된다.
대통령 처음이라 했는데 우리도 저런 대통령은 처음임 ㅋ
매달 국제대회가 있으니 소속팀 동료보다 더 오래, 더 길게 생활하면서도 불협화음이나 잡음이 없다는 것도 한국 펜싱의 강점이다.
최악 내 인생 최악의영화
이름부터가 에바네 ㅋ
경기도 의정부시는 4일 대강당에서 국·단·소·권역동장 및 각 부서장 80여명이 참석한 가운데 4월 중 확대간부회의를 개최하고 주요현안사업에 대해 논의했다.
잘했다. 문가놈 정치방역 지긋지긋했다.
정말 마녀라면 척살 해야지 'ㅅ'
새 정부가 출범한 지 이제 10개월 정도밖에 안 됐다.
폼페이오 장관은 7일(현지시간) 백악관 기자회견에서 “김정은 북한 국무위원장이 그의 나라를 위해 CVID 결단을 내리기를 기대한다”고 말했다.
야당에서 저런 발언했으면 빨갱이라고 했겠네..보수꼴통지지자들!!
실제 지난해 2월 충남 서산의 한 아파트에서 고드름이 배기관으로 떨어져 보일러와 배기관이 분리돼 일산화탄소 중독으로 2명이 사망했다.
유투브좀 보세요... 증거들이 널리고 널렸어요
도와 교육청은 이번 고교 무상급식 합의와 함께 명문고 육성을 포함한 다양한 미래형 학교모델 창출 등 미래인재 육성에도 함께 노력하기로 했다.
인간지네 라는 영화가 있음... 저런애들은 한데 묶어서 인간지네로 만들어야함. 이은해는 맨 뒤에!
이러고다니먄서 대통령 본인은 안쫄팔리나 ㅋ 바이든한테 그런소리 못할것같은데..
그냥 가곡도 아니고 실험적인 사운드가 많이 가미된 가곡이다.
기레기들은 관심꺼라
이제 논문은 영부인기준으로 정해라. 글코 국민대는 국힘대로 바꾸고!ㅋㅋ 인용이 아닌 배껴써도 인정해야지?
신기하네 아무리 전세대출 이자 올라도 월세보단 전세가 나을텐데
맞는 말입니다.허나!현대를 보면 그건 아니라 봅니다. 까먹었지만 교통사고 죽자 정주영회장이 며칠동안 일손을 못 잡았다고 합니다.차라리 내가 죽었어야...할 정도로 애정이 깊었다네요.아드님 능력은?이명박사장이 있었기에 커버가 되었다고 하네요.
진짜 특이한 사람이긴하네? 세월호는 무슨 상관이있길래 울고 .?
공개된 사진 속에는 이미소 소유의 카드의 모습이 담겼다.
당정이 똘똘 뭉처서 충신노릇 하지말고 나라경제 살리는데 뭉쳐라제발~뉴스볼때마다 한숨만 나온다
규제 대왕님
기사 읽고 뎃글을 써야지 의료과실 이라고 써있잖아
생각보다 스릴있고 흡입력이 있어서 놀란 영화
말 한 마디에 천 냥 빚을 갚는다는 속담을 구태여 들먹이지 않더라도 말에는 씨앗이 있고, 생명이 있습니다.
KTX 광명시 역사는 연계교통체계를 먼저 고려하지 않고 역사가 들어섰을 경우의 문제점을 보여주는 단적인 사례로 거론됐다.
머리 나쁜 주인공이 성격까지... 안 좋다니.. 최고다..
믿고보는 손현주 출연작
와 뿜었다. 해학 최고다. 최고
버스가 생각보다 일찍 왔어요.
대통령이 애를 안키워봤으니..뭘알겠나..
1950년대에 만들어진 영화로 육군 제2훈련소를 삭막하게 생각하던 대중들에게 훈련소와 관련한 이야기를 영화로 만들어 일반인이 쉽게 다가갈 수 있도록 했다는 평가를 받고 있다.
정권 바꼈으면 물러 나는게 도리자너 뻘짓그만 해라
배우 한예슬이 불가리 19 S/S 액세서리 컬렉션 참석차 19일 오후 인천국제공항을 통해 이탈리아 밀라노로 출국했다.
안올리면 안힘들고?
2015년 상반기에 영국의 K-Pop 팬들에게 가장 설레이고 기다리는 이벤트가 무사히 잘 치루어진 만큼 하반기에도 K-Pop을 좋아하는 팬들의 더욱 열띤 참여와 그리고 이들이 참여할 수 있는 다양한 이벤트가 열리기를 기대해본다.
평소에 인성과 말습관이 드러난 순간일세 세계가 다 알아버렸네 진짜 국가적 개망신이야 ㅠㅠ
사진만 봐도 재수없다
배아지가 처불려서 그렇다 많은것을 잃어버린고 없어질것이다
ㅋㅋㅋㅋ누가 여자연상 남자연하 결혼못하게 막아??? 왤케 ㅂㄷㅂㄷ거림ㅋㅋㅋ
이렇게 보조하는 돈은 정하고 싶으면 좀 다주택자 세금으로 대체해라.
살아있는 100% 천연 나무를 사용하기 때문에 자연적 색상에다 상무늬를 만드는데 정물화와 인물화가 자연과 함께 자연스럽게 있는 작품들이 많았다.
걱정말아요 8월에 탄핵될겁니다
길에 비치된 쓰레기통에 매일 랜덤으로 넣어 놓고 찾아가라고 하던가.. 판매를 저따위로 함?
거지인가
연년생이 같은 반에서 지내게 생겼네..ㅋㅋㅋㅋ
마약할라고 머리 민건가?
하 술 잘마시던 검찰총장은 대통령까지 됐는데 깜이 아니네
경기도가 전국 지자체 가운데서는 최초로 최근 정부가 발표한 정부3.0의 적극적인 추진 의지를 표명하는 비전 선포식을 개최한다.
ㅈ망겜 하지도 마시고 사지도 마세요
멋진 대회 준비였고 당신의 호의에 감사합니다.
4중 인격이라 마약한걸까? 마약하니 4중 인격된걸까?
대통령도 자질이 안되면 언제든지 탄핵될 수 있다는걸 각인시켜야함. 그래야지 대통령들이 경각심을 가지고 일을 더 제대로 할 것임.
그는 스스로 투자전문가라 자처하며 강연까지 열었는데, 전문가들은 그의 발언이 전혀 전문성을 갖추고 있지 않다고 설명한다.
속도가 강하기도 하고 회전이 많이 걸려 글러브 안에서 공이 멈추지 않는 등 안전한 포구가 이뤄지지 않기 때문이다.
혹시나해서
대회 마지막 날인 4월 17일에는 피날레와 대단원의 클라이맥스를 장식할 단체전 결승 경기가 치러졌다.
중국보다 못하지...흉내조차 못내고있는데...중국은 흉내라도 내긴함
지난주 미국·중국 무역협상 낙관론에 원자재 가격이 상승했다.
이기사 니폰 쪽바리가 초안을 써을것?
이렇게설레는영화는첨임 최고설렘...
연중 가장 붐벼야 할 시기지만 밤낮 없이 폭염이 기승을 부리면서 손님들의 발길이 확 줄었기 때문이다.
두분의 우정 훈훈하네요 응원합니다
박신혜가 짱이지!!♡♡
아따 느그들 거기있는거 알고 있으니 얼른 도망가라~~~~ 아...미안한데 느그 식구 반반해서 20명씩 자수좀 해야 겄다... 집행유예 아니면 1년 미만 이니께... 학교갔다 온나~~
정치방역 정은경한테 뭘 또 물어보냐 든신아. 과학방역 떠들었던 안철수보고 답하라고 해야지
서포리 오토캠핑장 사용료는 10,000원입니다.
탄핵 촛불집회하는 순간 다 잡아갈듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새로운 독재시작~ 친일 신검부 탄생~~ 옛말에 결혼을 하고 애를 낳아봐야 어른이라 했다.... 애를 대통령으로 뽑아놓으니....참으로 볼만하다....
10명중 8명이 인정 안 하는 대통령....하지만 그것조차 모르는 모지리
더 심각한 가뭄이 캘리포니아를 강타할 것이고 올해가 특히 심할 것 같다고 해요.
이 나라는 검찰출신 아니면 못사는 나라가 될것인가~~법조인들이 모두 범죄자들이구나~~법을 잘 아니 법을 이용해서 범죄를 저지르는구나~~법 꾸라지들~
심플하게 피부에 필요한 10가지 성분을 담아 건강한 스킵 케어가 가능하며, 피부가 편안하도록 10가지 성분을 포함하지 않아 민감해진 피부를 케어한다.
검수완박법 폐지하라!!
6인식사 450만원
다섯 남편의 리얼한 러브 스토리가 안방극장을 쥐락펴락했다.
이준석은 왜 맘에 안드시나요??
이 본부장은 북·미 간 비핵화 워킹그룹과 관련해선 “미 국무부를 중심으로 협상팀이 꾸려지고 있고, 비핵화 등 실질적인 내용 측면에서 내부 조율도 활발히 진행 중”이라고 말했다.
미영이 부모인 이모씨(43) 부부는 2010년 쌍둥이를 출산 미영이와 언니 미라가 탄생했으나 모두 미숙아였던 탓에 어려운 고비를 넘겼다.
아니 미끼를 던진건 굥산군 자기 자신이고 그걸 스스로 자꾸 떡밥붙여 키우고 또 물고 반복할 뿐인걸 무슨 야당탓을 하나?
영국 록 밴드 ‘퀸'의 리드 보컬이었던 프레디 머큐리의 삶에 초점을 맞춘 이 영화 초반부에는 매우 상징적인 장면이 나온다.
문제인이도 70세인데 .. 막걸리 한잔 처 마시며 하는 말~ 허허 난 괜찮아 ! 이러겠지
반민주주의는 국민의힘 아닌가?
그는 벌써 숙제를 다 했어요.
이쯤되면 심증이 아닌 확증 이재명 대장동관련 범죄 벌써 4명이나 죽었다
이것을 예방하기 위해 나는 사과와 배를 구분하고 신중하게 선택합니다.
아 짜증나... 진짜 대화를 하면할수록 빈거티나고... 개새까나 키워봤으니 사람한테도 새끼새끼 하는거고... 걔네들은??? 아 진짜 ㅜㅜ 2번찍은 사람들 반성좀~~~~~
졸잼써
미용실은 어차피 최저임금을 주지 않기 때문에, 다른 일자리의 최저임금이 올라 그쪽으로 인력이 유출되면 스태프를 구하기가 더 힘들어질 것이라는 논리다.
이 정도면 남자는 잠재적 성범죄집단 맞다고 본다.... 예전 아버지들이 본인만 빼고 세상 남자는 다 믿지마라 도둑놈이다 했던게 지금 생각해보면 참 무서운 말이었구나 싶네요(잠재적 범죄자라는 뜻) 이제는 딸들이 아버지(친부, 의붓)까지 믿지 말아야 되는 세상이 되었으니, 성범죄 형량을 선진국처럼 높여야 해결 되지 기본적 양심으로 해결하기에는 세상이 미쳐 돌아간다
머리부터 빤스런 했으면 이미 결론 난거 아니냐?
미치신건가 ㅋㅋ 4인제한 모든 집회모임금지 명절엔 부모친척도 비대면으로 하라고 하면서도 수십만명 나온거는 그냥 기억에서 지웠나보네 진짜 이정도면 대깨문은 진짜 광신도네... 진짜 이정도면 가족도 버리라면 버리겠다...
짱꼴라짓이지
술마신 다음날은 원비디,박카스에 우루사
여기서 위수탁 업체 관리를 담당합니다.
이게 나라임?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 승리로 이끌어준 승장 목을 직접 베는 왕이 어딨음 세상에??? ㅋㅋㅋㅋ
미친정권이 부자들은 감세 이빠이해주고 서민들만 아주 쪽쪽 빨리는구나 2찍은 개돼지들아 오늘부터 숨쉬지마라
세금아깝게 무슨짓이냐..ㅡㅡ
이어 함평 부군수에 나윤수 사회복지과장이, 영광 부군수에 강영구 자치행정과장이, 신안 부군수에 박경곤 식품의약과장이 발령 났다.
그러므로 당신은 항상 하던 듯이 입금 처리를 해주면 되고, N 사로 수출된 건부터는 N 사 이름의 계좌를 사용하면 되어요.
한국에서 살기위해서는 롤이 원조게임이라고 우겨야하는 게임 하지만 우리 가슴속에는 늘 도타가 자리잡고 있었잖아?
속담이 생각난다 호미로 막을 것을 가래로 막는다 . 손발이 안맞으니 늘어나는건 거짓말뿐 거짓말로 안되나깐 mbc 힘으로 찍어누르기 다음에는 뭐가 나올까
내부고발도 많은듯 한데 대통령실 압색하면 인정
전시를 통해 선보이는 60여점의 작품은 두 눈으로 하나의 입체적인 이미지를 합성하는 ‘양안시’가 3D의 시각적 원리로서 어떻게 작동하는지 관람객들에게 보여준다.
기사에서 스페인 한국문화원 이종률 원장은 “물론 한국에 대형 패스트푸드점들이 대거 입점하면서 한식의 위상이 예전만 못하지만 한국인에게 음식은 약과 같다”며 조화로운 한국인의 밥상을 소개했다.
ㄴ 아냐~굥은~지마누라.장모같이~가야해~ㅋㅋㅋ
남조선로동당 지금도 전국 종교 맞는데? 개딸 대깨들 전국에 다 있더라
진짜 수준하고는..ㅉㅉ
윤재앙 이xx는 인간이 아니네
스필버그가 이런 졸작을;;
청년관련 예산말고 기업을 살려 좋은일자리 많이 만들어 주세요.
이용자에게 친숙하게 다가가기 위해 저는 만화적인 요소를 사용하여 시각화했습니다.
광주 남광주에도 미군측 오폭으로 판자촌민 많이 죽었지만 힘이 없으니 어디 하소연도 못했다고 함.
김정은과 문씨는 국제 인권 재판에 기소해야 한다고 보더라고요 역대 대통령중에 문씨가 제일 최악이라고 면전에 대고 말하고 싶은데 아무리 생각해도 잘한게 하나도 없는것 같더라고요 파랑새님 말이 확실히 맞다고 봅니다 👍👍👍👍👍즐거운 저녁 되세요^^
경찰에 따르면 23일 오후 6시10분께 부산 해운대구 재송동 한 공원 산책로에서 A씨(83·여)가 숨져 있는 것을 행인이 발견해 119에 신고했다.
망할 놈 망해야 시장기능 살아나는데 정권이 바뀌어도 분수에 넘치는 짓거리 해도 버티기와 지원대책 만드는 정부가 납득이 안되네. 망할놈들은 그냥 내버려 두자. 시간이 약이다.
쇼질만 배웠구나 문가놈한테 그러니 넌 안되는거도
정답은 없다 재분배정책을 너무 과하지도않고 약하게도하지않고 적절하게 하는 타협점을 잘 찾는것이만이 답..
사기와 조작의 달인, 멤버 Yuji 여사.
세상에, 이토록 기분을 up시켜준 영화는 없었습니다. 꽉 찬 영화입니다!
광주에서 유일한 수박아닌 국회의원이다
무료길래 한번해봤는데 초반은 괜찮은데 후반가니깐 왜 사슴이 근접에서 샷건 2발맞고 안죽냐 ㅋㅋㅋ 버그;;;
내가 타고 있던 버스가 경로를 이탈했습니다.
저장기능과 미션 다시하기 기능이 없다. 게임중 잘못하여 다시 하고 싶어도 기능이 없어서 죽을때까지 기다려야한다. 그리고 치트기능이 없다. there is no cheat key command.
개념 없이 한자를 ~~ 그게 우리글 인지 알겠다
이게 재미 없다면 로멘틱 이란 글자가 들어간 영화는 버리길..
차라리 하스
‘명인명촌 해바랑 간장 양념구이 혼합세트(12만5,000원)’, ‘명인명촌 해바랑 간장 언양식 소불고기 세트(12만5,000원)’ 등은 양평 수진원농장에서 재배한 콩으로 담은 해바랑 간장으로 맛을 더했다.
또한 효행 표창을 받는 이미정 씨(37세)는 베트남 귀화여성으로 힘든 타국생활에도 불구하고 언제나 성실함과 따뜻한 성품으로 노환으로 거동이 어려운 시아버지의 대소변을 받아 내는 등 어르신을 보살펴 온 공로로 이날 효행자로 선정됐다.
채용 당시 1000명 모집에 4만9929명이 몰렸으며, 이중 840명을 모집하는 일반 공채는 4만9614명이 지원해 59대 1의 경쟁률을 기록했다.
방금 윈도우 10 업데이트 했는데 이거 하고 난 이후부터 실행이 안되네요.... 저만 그런줄 알았더니 다른 분들도 이러는 것 같네요... 이거 어떻게 해야하죠... 하 ㅠㅠ
"울릉도에 퍼질러 살라니까 뭣땜에 기어들어오는거야. 국힘지지율 하락에는 니 꼬라지가 큰몫을 하고 있어. 대선때 당대표라는게 무단가출에 총구를 아군에게 돌려 마구 총질해서 간신히 승리한 것도 네놈때문이야. 그런데? 윤 당선후 주제넘게 뭐? 이제부턴 내정치를 하겠다고? 질R! 넌 아직도 바른미래당 떨거지로 유승민을 밀며 언젠가 자신이 대선에 도전하겠다는 되지도 않을 망상에 빠져 있는 놈이란거 다 알지. 꼴값을 떨어라. 분명히 말하지만 넌 그릇이 못돼! 일찌기 소크라테스 형이 ""네 꼬라지를 알아라!"" 라고 한 말을 명심해! 깝치지 말고!"
군산출신 전라디언 이모씨 많이도 받아쳐 드셨던데.....
트럼프 대통령은 21일 사전 공개된 TBN 방송 ‘마이크 허커비와의 인터뷰’ 에서 이같이 밝혔다고 CBS 등 미 언론이 전했다.
낙태가 비교적 안전한 시기는 임신 8주 이내다.
지난 11일 서울 노원구 백사마을에 봉사하러 온 류양은 에너지 빈곤층 4가구가 한 달 이상 따듯하게 보낼 수 있는 연탄 500장을 후원했다.
진심..재미없다..
번역도 잘 되어 있고, 순식간에 지나간 재미있는 게임 어려움은 Rusky Lake 보다는 낮지만 간혹 놀래키는게 있어서 놀랄뿐..
윤무당과 르몽드콜이 만든 기적 !!!
처음에 포스터 보고 놀램
재밌었다
죄를 감춰려하는 교회들
중국은 비만인구가 9000만 명 이상으로 추정될 정도로 비만대국이다.
한미동맹 외치던...보수 사기꾼들 다 어디 갔나...문제인보고 친중이라고.. 주접떨던 보수들...빨갱이 짖거리 하는 윤석열에게는 왜, 말한마디 못하나.
이제야 대한민국이 정상화 되어 가네요 주사파 빨갱이들이 천지 빼까리로 활개치며 대한민국을 망치려 했지만 자랑스런 대한민국 국민들은 버티어 냈고 이제 곧 나라를 바로 세울것이라 믿습니다 윤대통령님 한장관님 화이팅 입니다 감사합니다
선박은 지난 2년간 증가한 수주 물량을 고객사에 인도하고 전년 부진에 대한 기저효과가 작용하면서 10% 증가할 것으로 보인다.
기득권과 타협하지 않아온 정치인. 정치 시작 전부터 탄압받고 수사받아온 정치인. 그래서 청렴할 수 밖에 없었던 정치인인데 사법리스크?? 기득권 언론과 정치인들 그리고 기업인들이 만들고 싶은 프레임이 겠지.
‘현동이네 집’은 현동이네 가족과 성주신이 함께 사는 곳으로, 이승에 내려온 해원맥, 덕춘과 성주신이 만나는 가장 주된 공간이다.
계약 역시 상대방이 있는 생물체이기 때문에 정해진 답이 없다.
어디 한번 두고보자, 과연 그 약속을 지키는지-----------.
적자가 크면 쓸때없이 고액연봉 받는 놈들 다 짜르고 성과급 0% 만드는게 먼저 아니냐?? 왜 국민들이 부담해야되는데? 한전공대 폐지하고 여성부 폐지 국회의원 250명 감축해서 그세금으로 충당하면 충분하다.
미 국방부는 트럼프 대통령이 제임스 매티스 국방장관과의 사전 협의를 거쳐 훈련 중단 의사를 밝힌 것이라고 설명했다.
3년 가까이 쓰고 있습니다.. 언제까지 쓸건가요? 늦었지만 지금이라도 실내마스크 해제하고 자율화 하라~~~
그냥 돈버는 직장인 그이상도 그 이하도 아닌 판사님들..
우승을 차지한 ‘헬로펫하우스’ 게임은 최근 구매력이 증가하고 있는 여성 사용자의 취향을 잘 살려 좋은 평가를 받았다.
문재인 때는 공매도 일시 금지라도 했고 국민신문고라는 소통의 장도 있었는데 이건 뭐 2찍들 세상이구만~
민주당 mbc 그리고 좌빨들만 개의치 않는다 안한다 한건 잡았다고 난리다 북에 가서 그리 해봐라 기관총 세례 흠뻑 받을꺼다
경기평화광장 개장에 맞춰 23일부터 25일까지 3일 동안 열리는 광장축제는 ‘경기평화광장으로 가자’라는 슬로건 하에 도민들이 참여하는 다양한 프로그램이 운영된다.
아직도 윤 지지 ㅋㅋㅋ 정신차리시오
자신을 너무 과대평가하네 한마디로 자의식과잉 상태네 모든세상미 자기 중심으로돌아가는줄아는 싸가지없는 철부지네ㅎㅎ 이제라도 이 인간의 실체를 알게되서 정말 다행이네
전과4범 옹호하는 죄인들도 살수있는 살기좋은 대한민국~~~ 잘 하네요 잘하네요 잘하네요~~~윤대통령 화이팅~~~
그는 “이번에 배운 것들이 나중에 연기할 때 어떻게 녹아들지는 제 노력에 따라 달린 것 같다”며 의지를 불태웠다.
남이 갖다주길 바라지 말고 니가 갖다 먹으면 되잖아
집안에 여자가 잘못들어오면 집안이 망하고 나라에 여자하나 잘못들어오면 나라가 망한다 옛조상들 말 틀린거없지;;; 요즘 같은 미친세상에;; 틀딱같은 말이 아니라 MZ인 내가 봐도 틀린말하나 없어보임 어른들말씀😑😑😑😑😑😠
부담 없이 읽을 수 있는 에세이지만 행간과 자간에는 묵직하게 독자의 가슴을 짓누르거나, 한국사회의 모순을 날카롭게 건드리는 부분이 곳곳에 등장한다.
대깨문들이 주요고객 이겠네 ᆢ중국은 큰산봉우리 물고빨고
이재명때문에 대체 몇명이 더죽어야 하는거냐
무능의 극치다 이런자가 어찌 국회의원이되고 원내대표에 여당대표가 되는지 이해가 안된다 권성동이가 국민의힘을 말아먹을거 같다 빨리 자진사퇴하는것이 당에 조금이라도 도움이 될거같다
세계최고의 성문분석 전문가인 미국 스탠포드대학 프랭크램파드 교수님이 바이든 발음일 가능성이 99.9987%라고 말씀하셨습니다
혼자 하지 말고 병원에 가라...
공정위가 올 1월 등록 말소 대상인 자본금 15억원 미만 상조업체들을 파악한 결과 43개 업체에 2만2000명이 가입돼 있는 것으로 나타났다.
핵 만드는데 일조하신 분
윤통이 저럴거라는거 몰랐나? 본부장 부정부패 의혹이 있었고, 떡찰출신과 본인지인들 끌어 주기는 총장시절부터 유명했다. 인사참사가 일어날 수 밖에 없었다. 우린 이미 TV토론에서 윤통의 무식을 인지했었고, 여사의 한없이 질낮은 언행과 몇몇 언론의 폭로로 유지논문의 허무맹랑함을 알았다. 선거 중에 이미 윤핵관과 준서기를 권력싸움을 목도했으며, 건진이니 천공이니하는 사기꾼들이 득시글거림을 알았다. 청와대 이전설은 이미 선거 중에 나온 말이다. 그 사실들을 필사적으로 외면한게 바로 당신들이었다. 이제와서 후회하나?
내가 변호사 필요할 일 있으면 이 변호사만큼은 피해야겠다. 하얀? 잘 알지도 못하면서 호언 장담? 90분 호소? 감성에만 호소하는 실력없는 변호사라는 느낌이 물씬 풍긴다. 풍속산업 종사자는 쎈 이미지로 상상하고 작고 하얀 사람이 오니 피해자로 인식되고? 이 방향이든 저 방향이든 결국 여성을 외모로 판단하는 사람이 여성인권 관련 사건 변호라니 뭐라고 표현해야 할 지 암담하다.
하나하나 까보자 쪽팔려 2찍들 귀향보내자
연초부터 우려되던 복지비 부담과 부동산 경기침체가 결국 경기도의 발목을 잡았다.
좌파는 돈 못번다는 이념이 아닌데요. 정치 사회 공부를 다시 하시는게..
뭐 감추시게요?
문둥바위를 지나 성지교를 건너면 식당과 예쁜 카페들이 나온다.
정신 못차리지 짱깨
간신배 맞네 ..굽신굽신걸어서 좋아. .거지 같은 정치인들 알아서 나가라.
이정부...모지리들의 행진...
그들은 바이오 연료 수익을 위해 밭을 빼앗을 수도 있고 저개발국가들의 가난, 지가상승, 빈부격차를 일으킬 수도 있어.
드런인간들아 나가기 전에 적어도 이나라 교육제도를 무너뜨린 짓거리부터 자숙 반성하고 사과라도 하고 보내달라 아구리들 해라. 오산 민색아 독일가 비자금 300조 찾아오고 아구리질 해라.
폴아웃4도 모드떡칠을 해가야 게임구실을 하는데 뉴베가스는 모드없이 해도 재미를 보장하는 게임이다. ps.하워드야 어떻게 하면 하청업체가 만든게임이 그후에 니가만든 4보다 더 재밋냐.
스탠드업 전용 극장이 생기고, 스탠드업을 장기로 내세운 코미디언들이 등장했다.
이 날은 로운이가 출연하는 드라마의 마지막 촬영이 있는 날이다.
OOO 그냥 전기료 인상해 차일피일 계속 미룰일 아니잖아 한심한것들
안해줍니다 몇번 당한적이 있는데 개인사유지는 여러가지 탈생긴다고 절대 안해줍니다!!
푸틴과 그 가족들을 전쟁터에보내서 영웅놀이 시키자
국민혈세를 제식구 배불리는 나쁜정권.
생각없이 보면됨^^
마진율 공개 ㄱㄱ
박용진은 왜 민주당에 있는거냐. 꺼지걸아 국힘으로.
어렵고 주관적으로 ㄵ임
김대중이가 국민연금 만들엇지 아마... 부패도 최고 심햇고..신용카드 남발에...ㅠㅠ
에스케이텔레콤과 에스케이브로드밴드 등 다른 이동통신·아이피티브이(IPTV) 사업자들이 엘지유플러스와 넷플릭스의 제휴를 무산시키기 위해 ‘물밑 작업’을 하고 있다는 얘기도 나온다.
ㅋㅋ 기자야 오피스텔 사라고 ㅋㅋ 너나 사드려 그리좋은데 정보는 왜 공개해 몰래사야지
서버가 단하나도 없다.
아울러 전곡항을 순환하는 트램카는 당초 1대 운행 예정이었던 트램카를 3대로 확대 운영함으로써 관람객이 전곡항 입구에서 행사장까지 자유롭게 오갈 수 있도록 할 예정이다.
돈이 남아 돌고 있으니 저렇게 쏘고 있지 지원 1도 해주지 말고 제재 걸어야된다
자수자들의 진술에도 경찰이 풀어야 할 의문점은 많았다.
대한민국 미래 비젼을 졔시할줄알고 능력있는 이재명 무능한 윤깡통 정부를 잘이끌기늘 바란다
또한 홈스테이 가정 모집 및 이를 활용한 외국인 관광객 유치를 통해 민간차원 해외교류의 기반 마련을 양사가 공동 추진하기로 했다.
무당이부룸니다. 저승길
자신의 힘을 과시하고 싶어하는 정신나간놈들이 너무 많다
해킹할실력으로 공부해라는 옛말이고.. 굳이 공부 해서 모해요~ 컴퓨터 쪽으로 가요~ 맞춤교육 없나요?
경기도가 전국 최초로 가상 직업체험관을 도입한다면 중앙정부의 정책을 주도하고, 국민적 관심을 끄는 등 사회적 파급효과가 클 것으로 예상된다.
그나마 1분위의 전체 소득 감소폭이 한 자릿수에 그친 것은 정부의 각종 지원금이 대부분인 이전소득이 늘었기 때문입니다.
검찰은 또 폴크스바겐 경영진이 조작 사실을 감추려고 2014년에 2300만유로(약 295억원)를 들여 소프트웨어를 업데이트한 것으로 조사됐다고 밝혔다.
이 동물은 그 환경에 잘 적응하는 특성이 있습니다.
공군은 “이 총장이 임무현황을 보고받은 후 F-4E 전투기에 탑승, 정부청사가 위치한 세종특별자치시 상공과 독립기념관 상공, 서해안 상공을 비행하며 F-4E 전투기 편대의 임무절차와 대응능력을 점검했다”고 밝혔다.
아고 참내~~치료 내용이 먼지도 까발리던긴 이왕에 망신살 뻐친거
전라국민이구만
배나온무다리 가스나들은 레깅스치마점 입지마라
그럴 수 있던 것은 우리가 준비를 1년 내내 가장 많이 했기 때문이다.
동시대를 살아가고 있는 유명 아티스트가 손수 꾸며놓은 미술관을 거니는 기분은 전시를 본 사람만이 알 수 있는 특별한 경험이지 않을까 한다.
더듬당 죄파들은 막가파같다 너네들이 불리한말을하면 고소 고발을 밥먹듯이하네 하긴 너네들은 운동권출신 들이 뭘알겠나 제발좀 경제살리기 에 힘써라
니가 대한민국 대통령인건 기억 하냐?
“분당·일산·산본·평촌·중동 등 1기 신도시 다섯 곳은 입주 30년이 지나 업그레이드가 꼭 필요한 지역이다. 저는 1기 신도시를 재정비해서 주거 환경을 개선하고 또 층간소음 없고 드론 택배, 자율주행 인프라를 갖춘 미래형 주거지역으로 거듭나도록 하겠다” 애초에 떠들지나 말든가?? 구라친거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국 통신장비 제조업체 화웨이가 미국이 주도하는 일부 서방국의 보이콧 선언에 “자사를 환영하지 않는 국가에서는 철수할 수도 있다”는 뜻을 내비쳤다.
본겜과 dlc 누드패치 링크 https://steamcommunity.com/app/644560/discussions/0/1621724915803103070/?ctp=4
고려가 망하자, 이후 그들이 한때 섬겼던 고려 왕조에 충의를 다하겠다며 김제와 김주 형제는 관료 생활을 그만 두고 조용히 숨어지냈다.
공무원 월급표 보고도 아직까지 연봉 육천 같은 소리하네 ㅋㅋㅋㅋ산수 안되냐? ㅋㅋㅋ
핵관..윤핵관 다 맞구나. 결국 그 그릇 만든건 그들.. 사실 확인 되었으니 이젠 지지철회다.
세계에서 가장 단합이 잘 된다는 곳 ㅎㅎ
최영애 국가인권위원장 후보자가 군대 내 동성애를 금지하는 군형법을 폐지해야 한다는 생각을 갖고 있는 것으로 확인됐다.
얼굴 일부 혹은 전체의 피부가 검게 착색됐다는 주장이다.
아가리 쫌 다물라
퓌닉스 권 응원한다 끝까지 가자 ㅋㅋㅋ
우리 회사의 경우 성장 가능성이 확인되면 호봉을 높여서 대학 졸업자 연봉과 벌어진 격차를 최소화하고 있다.
또한 “수도권 지역에 수입차의 주 수요처가 서울 중부권이며 최종 소비자에게 배달하기도 편해 어느 곳에서도 1∼2시간 이내 수도권에 도착할 수 있는 지리적인 이점도 큰 역할을 하고 있다”고 덧붙였다.
당신의 자녀는 노조 없는 기업에서 만수무강하시기를 기원합니다^^
수준 떨어지는 애들 논리가 이거 뿐이다..그럼 경찰이 하면 군대도 해도 되나? 모지리야
조금 인물이 아쉽네요 김문수 노동운동은 지금노동과는 결이다름 시대적 배경도 다르고 원칙론자에 가까운 꼰대이미지라서 노동계 조율에서는 다소 힘들듯 그래도 자리가 사람 만든다고 아직시작도 안했으니 미리판단은 섭부르죠
문재인과 더불덩세력들이 능력도안되면서 정권을 휘어잡고 나라를 어렵게 만들었지
치열한 전쟁속에서맺게된 인간애, 끝까지 지켜나가려는 그 과정을아주 리얼하고 감동적으로 보여준 수작
참말로 수준 떨어지는 것들이 나라를 말아먹구 있네
틀린 생각
또한 일자리 창출을 위해서는 규제완화가 가장 효과적이라는 민간전문가들의 의견을 들며 경기도 차원에서 풀 수 있는 규제들을 집계하는 작업도 추진하기로 했다.
계란간장밥,그리고풍경 그게다인영화
경기도는 신규 투자만을 위주로 한 현행 외국인투자운영지침이 외국인 투자자의 추가 투자에 제약을 주고 있다며 이에 대한 개선을 산업부에 요청해 받아들여진 바 있다.
허다허다 별 개짓거리를 다한다! 진짜!!
나쁜 땀은 줄이고 좋은 땀은 잘 흘리게 만들어주는 것이 아이 몸에 노폐물 축적을 막고 건강하고 잘 성장하게 해주는 기초가 될 수 있다.
어휴 씹틀니년 문재앙이나 윤재앙이나 그놈이 그놈이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한류 붐의 침체기였던 작년까지는 한국 드라마가 지상파로 방송될 기회가 줄어들고 있었지만, 올해에 들어와서는 낮 시간대를 중심으로 한국 드라마의 방송이 눈에 띄게 늘어나기 시작했다.
현대차의 아반떼스포츠가 300㎞를 연속해서 주행하는 내구레이스 대회를 성공적으로 마무리했다.
폐암 등 지병을 앓았으며 이날 오전 급격하게 건강상태가 악화돼 광주병원 응급실로 이송된 뒤 오전 11시께 운명을 달리했다.
막장 없이 깔끔한 스토리와 감동. 굿굿
법대로하세요
박 의원과 이 의원이 10일 본회의에서 의장과 부의장으로 확정되면 의장과 부의장 2명 등 의장단 3명 가운데 2명이 여성이 된다.
명예훼손이라그래 명예훼손'좋아하네'네희들하른꼬라지 '어디며예훼손에그칠까.욕이 저절로 나온다.
정확하지도 않은 사석에서 한 불분명한 말을 퍼트려 갈등 조장하고 별것도아닌걸 갖고 사태를 이렇게 키운단말이냐. 민주당 너희는 나라생각은 1도 없고 오로지 상대방 깍아내리는데 혈안이 되어있으니 으휴
한류가 독일에 안착하기 위해서는 언론을 통한 노출뿐만 아니라, 한인회를 중심으로 독일인들과 대면 접촉을 통해 우리의 문화를 알리는 과정도 매우 중요하다.
러시아가 위반한들...너네들이 어찌하겠수? 쯧쯧..푸틴은 역쉬~상남자
헬기까지 동원한 경찰이 전남대 안까지 밀고 들어왔다.
무능한 가장이 빚내서 펑펑 인심쓰고 자식들에게 빚만 남긴 꼴
3월 11일(화요일)자 호주의 주류 신문 시드니모닝헤럴드 1면에 한식특집기사가 처음으로 실렸다.
실제로 나이가 들면 무엇보다도 발음 습득과 교정이 쉽지 않다.
고령층 주택연금은 실질적인 노후보장 방안으로 활용될 수 있도록 60세 이하로 가입연령을 낮추고 가입주택은 시가 9억원에서 공시가격 9억원으로 현실화한다.
이정현 진짠 찐 라도의 인제를 홀대하고 주사파 갱상도 정치 건달들에게 놀아나서 90% 몰표주는 💀 이 빈 홍어들 니들이 생각해봐도 웃기지 않냐
유치하다. 점심이든 간불이든 참 유치하다.
사실 한화에는 양성우, 이동훈 등 좌익수 대체자원이 많다.
대체로 여행 다큐멘터리프로그램에서 이탈리아의 도시, 평화로운 농촌 풍경과 그곳에 사는 사람들을 보았다.
꼭 사고가터져야 조사하지
일 못하는것들 다 잘라버려 굥! 너말야
입만 열면 국민찾아! 국민을 위해 하는것은 한톨도 없으면서~~~그냥 꼴보기 싫다.
파렴치한 김학의는 무죄 주고 그를 잡으려고 한 검사들은 절차상 문제로 유무죄 따지고... 이게 참 한심하다. 본질이 오도 되는 것 같고 법의 한계와 모순을 보는 것 같다.
윤석렬정부 어린아이 취급당하다. 미국 바이든.러시아 푸틴. 상호이익속에서 북미종전선언이 실현된다면.초딩 윤석렬은 뭘 할것인가? 북한한테서.조롱거리로 전력한 윤석렬. 미국과 북한은 종전선언. 따로국밥신세 윤석렬.
사법농단 의혹을 받고 있는 법원이 18일 국정감사에서 뭇매를 맞았다.
블랙잭을 원하신다면 4개의 테이블에서 즐기실 수 있습니다.
결론적으로, 전체 차트를 통틀어 K-Pop은 4곡이 장르별 순위권에 들고 있다.
당신을 생각하면 스트레스가 모두 사라져 나는 더욱 건강해 졌어요.
좌빨이 대법관의 입김이 적용됐군.
이XX 빨리 끌어내려야 한다.
저것 분뇨수거용 함정일것이다. 시진핑과 떼놈들. 지구상에서 사라져야 할 악마들
검새출신 시키지...
결론은 이정부 경제전문가 한은총제가 멍신들이라 이지경 만든거네..
그는 부모님에게 반항하기 시작했어요.
풍선태워서 고향으로 날려보내라
경제가 급속하게 악화되는 시점에서 갑자기 발생해서 그때는 어떤 제도적 뒷받침을 못 할 때 위기가정 무한돌봄 사업을 시작하게 됐다.
수능 당사자인 학생과 그 학부모가 아니어도 우리 모두가 겪었던 일인 것이다.
한국에서 의사들이 무료 치과 진료를 한다는 소문이 삽시간에 퍼지면서 진료 첫날부터 주민들이 줄이 점점 더 길어졌다.
현지 병원 관계자는 사망자 19명 중 17명과 부상자 20명 중 최소 10명이 시크교도와 힌두교도라고 전했다.
경기도와 양주시, 구리시, 남양주시가 공동으로 추진 중인 북부2차 테크노밸리조성사업이 본격적인 타당성 조사에 착수한다.
퀵보드...아침 출근시간대 지하철 역사 주변한번 가보세요.(경찰관)님., 뚜껑안쓰는건 기본 두명이서 타구 차선 신호등 .과관이 아닙니다.이러다 또 사람이 죽어나가야 그때서야 단속하구...그 사고당사자가 나의 식구라 생각해보세요.
행복해라~~~
정상화 되고 있는 느낌
두 선수는 지난 시즌 정규리그에서만 각각 2251득점, 26골을 기록하며 공격의 중심을 차지했던 만큼, 팀이 이들의 빈자리를 메우기는 당분간 쉽지 않아 보인다.
현재 사용기 간은 5년(최장 10년)이지만, 연내 국유재산특례제한법이 개정되면 10년에 1회에 한해 기간을 갱신(최장 20년)할 수 있다.
“우리 주 예수 외에는 세상의 모든 것을 내가 배설물로 여기노라”는 사도 바울의 고백이 나의 고백이 됐다.
저 베낭 싸와서 나온 여성 내 여자친구하자
쉿! 들키지않게 암살과미션을클리어하자! 스나이퍼 엘리트v2!
영화는 해피엔딩인듯 하나 내가볼땐 새드엔딩
현란한 가야금 솜씨를 선보인 제자들에 이어 농익은 원경애 선생의 가야금 소리가 이어지자 말할 수 없는 큰 감동이 공연 홀을 가득 메우기 시작했다.
0.7따리 윤두창
이때 스코필드가 작성한 ‘제암리의 대학살’과 수촌리 학살 상황을 기록한 ‘수촌 만행 보고서’는 일제 만행과 3.1만세운동을 해외에 알린 중요한 기록이다.
개인에게 최적화된 주유비 할인 신용카드 정보와 자동차 보험 견적 등 차량 유지비 절감이 가능한 정보도 통합 제공한다.
올해는 자일러가 나온 지 170주년이 되는 해이기도 하다.
특히 첫 만남부터 꼬여버린 새 사장 보석과 함께 펼쳐질 영애의 만만치 않은 낙원사 오피스 라이프가 예고돼 기대를 높였다.
재미써요 꼬맹이들도 좋아하고
교도관들이 포승줄과 수갑을 풀어준 뒤 수용자들을 대기장소 수용거실에 수용했다.
국짐당 쑈하지마라ㆍ
외계인인지 괴물인지랑 뚜까뚜까 하는 게임 취향인 게임도 아닐뿐더러 그닥 흥미가 가는 요소를 찾지 못함
김 씨는 쿠바거주한인 후손모임 회장으로 2014년부터 매년 후손들이 지역별로 모임을 갖고 광복절을 기념한다고 했다.
도는 현대화사업이 완료되면 하루 22만 1천 톤의 하수를 더 처리할 수 있을 것으로 보고 있다.
간첩이구만 형이너무 약허다 .고로 대한민국 개법이 나라를 더더욱 어지럽게 만드는것에 일조함
금융감독원에 다르면 지난해 퇴직연금 평균 수익률이 지난해 1.01%로 2005년 12월 퇴직연금 제도가 본격 도입된 이후 역대 최저 수준이었다.
엘리샤 커스버트는 4랑입니다.
가장 인기가 많은 서울숲길만 해도 상생협약을 맺은 건물 임대료는 평균 4.77% 올라 협약을 맺지 않은 건물 9.81%와 비교하면 절반 수준에도 미치지 못한다.
내 생각에는 지난번에 말한 것과 같이 제품 자체에 문제가 있는 것으로 보입니다.
북한이 핵을 포기하도록 하기 위해 중국 경제에 압박을 가할 경우 그 대상은 중국 대형은행과 국유기업이 될 가능성이 크다고 보고서는 예상했다.
전라남도 목포출신 고졸 주식브로커가 경제전망을 해? ㅋㅋㅋㅋ 돌았네 진짜
어찌 혈세낭비가 이뿐이겠는가? 여전히 문전성시로 북적이는 음식점소상공인에도 투명한 실사없이 무작위로재난지언금6~8백지원 해주니 꽁돈같은 지원금으로 가족해외여행 가는것보니 어처구니없고 정말 눈돌아가더군요...가진자 점점살기좋아지고, 없는서민들은 갈수록 살기힘들어지니 어찌 개같세상이라 아니하리오...
도시재생이 화두가 되면서 많이 언급되는 사례 중 하나가 빌바오다.
흡사 결혼식장 들러리 모습을 연상케 하는 이들의 준비 모습을 보고 있노라면 준비하는 그 과정 자체만으로도 행복해한다는 생각이 절로 든다.
이 사실이 공개되면서 최씨의 실명과 직장, 과거 방송장면 등이 온라인에 노출되면서 강한 비난 여론이 쇄도했다.
너같은 루저들만 세상에 사는게 아녀 ㅋ 다양한 이유로 2찍한 사람들이 그만큼 많다는 야그다 ㅋ 니 보기엔 다 못배우고 돈없고 그래서 2찍한거같지? 말해봤자 경험이 없으니 이해를 못하겠지만 ㅋ
고작 500만원
이번 MOU 체결은 나노융합제품을 발굴, 수요기업과 제품거래가 이뤄질 수 있도록 경기도와 지식경제부가 공동 지원중인 ‘나노융합기업 T2B 촉진사업의 일환’으로 추진됐다.
주요 간선도로 교차점인데 구조가 복잡해 기능을 잃은 지 오래다.
시리즈중 제일 별로라는 평을 받았지만 저스틴 린이라는 감독을 분노의 질주 시리즈에 내정한 중요한 작품이고 최근 6편 결말 때문에 재조명할 필요가 있는 영화.
이런 상황 때문에 맘카페를 비롯해 많은 온라인 커뮤니티에서는 다시 태어나면 결혼이나 출산은 하지 않겠다는 다짐이 많다.
그냥 무난한 히든오브젝트게임입니다. 솔직히 스토리는 다 깨고나서도 잘 이해가 되진 않네요.
녹음금지법 발의한 국힘이나 킥보드 허용한 민주당이나 진짜 대가리가 개나소나네
사람을 저렇게 때릴수 있다는게 놀랍다. 사람을 때려죽여도 징역 7년! 인간의 목숨값이 그 정도밖에 안되냐? 인명경시풍조! 법원의 책임이 크다!
집회 결사의 자유를 박탈했던 지난 정권의 정치방역의 후유증으로 국민들이 다스리고 통제하고 억압하고 규제하는것에 길들여진 탓입니다. 국민의 가축화가 단 5년만에 절반의 성공입니다.
무어릴때 친구랑쓰던 비밀 다이어리같은 소리하고잇노
최악으로 가던걸 막았지~
국짐애들 집단정신병 증상 치료안하면 담주 10% 대 찍는다 그럼 바로 탄핵이야..ㅉㅉ
나라 꼴이 슬프다 ...
경기도와 중기센터는 이번 전시회에 경기도관을 운영해 총 10개사 내외의 도내 기업을 모집할 예정이며, 참가업체로 선정되면 2∼4개까지 부스 신청이 가능하고, 부스비용의 50%, 장치비용 100%를 지원받게 된다.
TK가 공포? ㅋㅋ 광주전남은 외국이냐?
그럼 문씨는 이미 스스로 깜빵에 들어갔어아!!!!
윤석두가 국민 다 죽이네~~
웃긴 놈이네. 국민이 선출한 대통령에게 항명하는 게 구데타지, 경철대동문회 견제하려는 국민선출 대통령이 쿠데타라고??? 저 놈은 경찰대동문회에게 주권이 있다고 착각하는 듯. 주권은 국민에게 있고 국민이 대통령 선출했다. 니들은 대통령이 임명한 떨거지들이고.
부시장 자리가 늘어나면 기업 출신 경제전문가를 임명하겠다는 뜻도 밝혔다.
남들이 다니는 학원, 친구 누가 성적이 오른 학원이 아니라 내 아이에게 맞는 학원을 골라야만 한다.
창의·인성 교육나눔센터에서는 교육기부자와 수혜자가 온라인으로 신청·접수하여 만남 현황을 실시간으로 알 수 있도록 교육기부 매칭프로그램을 선보일 예정이며, 박람회 이후에도 자유로운 교육기부가 이루어질 수 있도록 연중 운영할 계획이라고 밝혔다.
가기만해봐....
코옵 안됨
갈 길 바쁜 롯데가 하루에 2패를 당했다.
날도 더운데 사진몇장 찍을려고 저길 가냐…참 별스럽다.
별로.. - -
보물찾기를 하고 있는데 여기에 매진한다면 감사하고 좋은 일이지만, 그게 안돼서 낮에는 각자 아르바이트를 하고 밤에 모여서 따로 진행합니다.
잔잔하게 몰입해서 오랫만에 재미있게 한 게임입니다. 볼륨이 그리 크지 않다는게 아쉽지만 오랫만에 재밌게 한 게임이라 추천하고 싶네요
저런 인간이 우리 지도자라니 지가 한 말 인정하는꼴이네 사과한마디 그렇게 어렵냐 에라 쌍욕 나온다
중국의 전기차 배터리 생산 업체들이 올 들어 글로벌 시장에서 점유율을 빠르게 높여가고 있지만 한계가 명확한 ‘시한부 성장’이라는 분석이 제기된다.
우선 연방준비제도(연준·Fed)가 작년에는 기준금리를 네 차례 인상했으나 올해는 글로벌 경기 둔화로 그만큼 금리를 올리지 못할 것이라는 전망이 지배적이기 때문이다.
연내에, 이르면 다음 달부터라도 자유왕래가 가능할 것이라고 한다.
수비수들이 모여 미팅을 거의 매일 같이 했다.
유월절(유대인의 이집트 탈출을 기념하는 명절) 마지막 날인 이날 이곳 회당에서 19세 남성 존 어니스트가 총기를 난사해 1명이 숨지고 3명이 부상을 입었다.
재미있게 봤음^^;; 김민종 주연영화중 최고 재미작..ㅡㅡ;
많은 범위를 시험 준비기간에 모두 소화하려면 실력이 있어야합니다.
니들은 알아서 피해호소인 이라고 했냐? 니들보고 죽은 원숭이가 웃겠다
선거에서 이기지 그랬냐
선수들은 매년 같은 금액으로 나눠 받지 않고 선수, 구단, 시장 등의 상황에 따라 연봉이 달라질 수 있다.
국내 최대 규모와 가장 오랜 역사를 가진 IT전시회인 ‘2012한국전자정보통신산업대전’이 9일부터 12일까지 킨텍스에서 열린다.
총알은 살살 맞아도 죽는다.
지난 20∼24일 촬영된 위성사진을 판독한 결과 평남 평성 소재 ‘3월16일 자동차 공장’ 내 미사일 조립시설이 사라진 것으로 확인됐다는 것이다.
김남근 법무법인 위민 변호사는 중소기업 원가구조를 파악한 대기업이 납품대금을 일방적으로 정하고 중소기업 기술을 탈취하는 관행 개선이 선행되야 한다고 강조했다.
모두의 기대를 한몸에 받고 있지만 대안이 없다.
새끼 바이든이라는 단어는 등장도 안했으니 자막 선동 날조지
내가 실수를 할 수 있지만요.
수박이랑 비교할 수 없지 ..압도적인데 이재명의 민주당 응원합니다
인정하면 인정했다고 뭐라해 인정 안하면 인정 안한다고 뭐라해~ 국민성이 이러니 일터졌을때 똑바로 나설 사람이 잇나
내가 화물업체를 찾아서 진행하겠습니다.
내가 예전에도 말했잖아요.
특히 도 산림환경연구소는 방문객들이 안전하고 깨끗한 시설을 이용할 수 있도록 안전관리요원을 배치하고, 물놀이장에 대한 청소를 수시로 실시할 방침이다.
법 제정에 따른 진상규명조사위원회가 구성되지 못하고 있다.
우리는 한글을 사용할 수 있습니다.
유튜브에도 많은 네티즌들의 〈K-Pop & Drama〉 매거진 개봉기가 올라온 상태다.
[집에서 새는 바가지는 들에 가도 샌다] -&gt; 앞서 이준석 이XX, 저XX 기사가 나왔을 때, 정작 본인2는 이를 무시하고 듣지도 않았기 때문에 해외에서도 더 큰 참사가 발생 한 것. 2찍 발언 : 있는 죄 덮는 건 문제라고 했다. 검찰, 2의혹 전부 알고 있잖아. 1과 비교할 수도 없는 수많은 의혹 2부부*** 부터 압수수색해서 바로 잡는 것이 한국을 위한 길. 2수사 안 하면, 썩검 너희들도 파멸.
이들 상담소에서는 이주여성의 모국어로 전문 상담이 이뤄진다.
탄소배출량으로 따진다면 스페이스x 우주여행하는게 더 많이 들지 않나?
뭔 개소리를 길게도 썼네~~ 당연히 일반 국민은 대형마트 안쉬길 바라겠지 ~ 대신 어지간한 자영업자들 문닫고ᆢ 대기업 ㆍ 그것도 일부 대기업이 국가유통 좌우하겠지~~ 자영업자 망하든 말든 윤정부는 관심없지만 ㆍ 지들보다 큰힘을 대형마트가 가지는건 생각해볼일이지~~
주 기자는 23일 tbs 라디오 ‘김어준의 뉴스공장’에 출연해 전날 검찰이 서울구치소를 방문해 박 전 대통령의 건강 상태를 확인한 결과를 소개했다.
나라에서 돈을 언제 줬냐? 아 1차 코로나 지원금? 전국민 다 준거? 만날 받아 가는사람만 받아가. 나머지는 세금만 쪽쪽 빨리고 있다고! 너는 많이 받았나봐?
협약내용에 따르면 완성차 합작법인의 1대 주주인 광주시는 합작법인의 자기자본금 2800억원 중 21%인 590억원, 2대 주주인 현대차는 19%인 530억원을 투자한다.
김홍도(1745-1816 이후)는 조선 후기 뛰어난 화원 화가로, 풍속화와 일생 동안 가장 영광스러운 순간을 골라 기념하여 그린 '평생도'를 포함하여 많은 걸작을 그렸다.
부통령이 처음인거 굳이굳이 언급하자면 뭉과 악수 직후 벌레보듯 보며 손 닦은거 최초 만짐당과 엠비씨 저격하여 disinformation 언급한 거 최초
박범계 안창피하노
뉴라이트가 소통 비서관? 호통 비서관이라고 해ᆢ시민상대로 호통치겠다는 거지ᆢ누가 추천한거냐고? 설마 윤통이 다 직접 뽑은건 아닐거 아니야ᆢ윗물이 맑아야 아랫물도 맑다고ᆢ에휴 ᆢ알아서 그만두는게 무슨놈의 단체는 그리도 많이 만들었냐ᆢ
들리겠쥬?? ㅋㅋ
가족들과 후손들의 운명을 좌우할 북핵을 둘러싸고 동북아에서 열강들이 최후의 한판을 벌이고 있는데도 우리가 너무 무관심한 것은 아닐까.
그의 영화는 늘 잘 보고 있어요.
네이버 는 대통령 한테 놈 자 를 붙이는 놈 을 그냥 통과 시키느냐? ㅡㅡㅡ문죄인 때 는 땡땡 처리 하고 주의 주고 통과 안 시켰쟎아 ? ㅡㅡ네이버 좌파 도 손 봐야지 정말 한심 한 네이버ㅡㅡ
역시 미개한 민주당같네 말하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니넨 총선때 보자 ㅋㅋㅋㅋ 죽을줄 알아라
나는 책을 집어서 정확한 자리에 놓았습니다.
꼬리 잘라서 뭐하게? 입으로만 외치던 특검은?????
이들의 드라마들이 방영을 시작하면 덩달아 인터넷상에서도 다운로드 회수가 폭주하는 것으로 알려졌다.
나 어제 파티에서 완전히 새됐잖아.
이곳에서 음력의 새해를 부르는 ‘중국의 새해(Ano nuevo chino)’도 처음 음력 설의 개념을 스페인에 알리고, 축하하기 시작한 것이 중국 인구들이었기 때문이다.
최근 에너지정책을 둘러싼 각국 정부의 움직임이 발 빠르다.
오는 9월 임기가 끝나는 헌법재판관 5명 가운데 강일원·김이수·안창호 재판관의 후임은 전임자와 마찬가지로 국회에서 선출하게 된다.
평가할 인간도 아니지 않나??? ㅋ
지겹다.지겨워~~~일반인이 무슨 죄가 있다고 피해를 고스란히 입어야하나? 역차별이란 생각이 든다.
정부는 ‘공정 경제’ 정책으로 현장의 불공정 거래 관행이 많이 개선됐다고 하지만 현장에서 이를 체감하긴 힘들다.
뭐 이런 듣보 유사언론까지 네이버 뉴스란에 뜨냐;;
깡패국가 러시아,중국,북한 ~~
정식 개장 행사까지 개최했으나 많은 부분이 미비된 상태로 영업 중이었다.
모든 지표가 전준우가 이정후보다 낫다는 점을 말해주고 있다.
유인태 국회 사무총장은 이날 국회 정론관에서 기자회견을 열어 지난해 12월부터 올해 2월까지 자문위 2기가 활동하며 마련한 권고안을 발표했다.
시즌2에서는 제발 유리 빼라.
가상적기가 어디쯤에 있는지 찾아볼 엄두도 나지 않았다.
교육부는 13일 한국방송통신대 서울지역대학 대강당에서 2022학년도 대입제도 개편과제 가운데 대통령 직속 국가교육회의가 ‘공론화’로 다루지 않기로 한 사안 논의를 위한 대입정책포럼을 개최했다.
아무리 자본주의라도 부동산같은건 법적으로 어느정도 상식선에서 제한을 두는게 맞지않나?
"전과4범 쌍욕쟁이 찢죄명 빨면 ""정신뵹자"" 겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ"
그 목표 상실한 광란의 질주는 푸른 초원을 달려나가 사막을 지나고 시퍼런 파도가 넘실거리는 바다 벼랑을 마주쳐도 멈추지 못한다.
그 반대에요.. 본문 좀 읽어보세요. 법원에서 공개하라고 한 것에 대해 반발해서 항소한걸 유지한다는 거 잖아요
코골고 자빠저 자기전에 내가 대한민국 국회의원 으로서 자격이 있는지 배위에 손을 얹고 곰곰히 한번 생각해봐라~ 법무부 장관 에게 국민의 대표로 국정질의 한다는 것이 소리나 지르고~윽박하고~자기말만 하고~ 더 나가서 이모~3m~등등~이루 말할수 없는 추태를 보였지~정말 부끄럽지 않는가~~?? 무수오지심 비인야 라 했다~부끄러운 짓을 하고도 부끄러움을 모르면 사람이 아니다 라 했다 정말 무엇이 부끄러운 일인지 몰라서 이발광을 해대는가~???? 그런데 이말을 유시민이가 하고 않잖으니~세상이 잘못 되어도 한참 잘못된거지~~
문화체육관광 등 2실 8국 60여개 과의 다양한 업무를 총괄하고 있어 재난안전관리업무에 전념할 수 없는 것이 현실이다.
부산저축이랑 도이치모터스나 조사하라니까~~~~~아직도 정신을 못차리고 저러네..너네 이러다 진짜 망해..
중국의 뻥카가 만천하에 드러났군. 뻥도 적당히 쳐야 넘어가지 너무 자주 그러면 다들 웃고 무시함
가해자와 피해자를 대면시키는 일을 자행한 것인데 신분 노출뿐 아니라 향후 학교생활에서 어려움이 발생할 수도 있다는 비판이 제기됐다.
정말 잘만든 공포영화^^
하향 조정 육점오 되야해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
각 지방정부가 고용주들로부터 걷은 돈으로 운용되는 연기금은 이미 수입보다 지출이 많아진 상태로 부실에 허덕이고 있다.
최우수상을 받은 허은회에게는 165만원 상당의 훈련용품이 수여됐다.
야근 중~
20년이상 장기 보유자는 투기꾼들하고 다릅니다..공공주택 1순위 자격도 추가하세요.
저출산과 고령화, 청년층 유출 등으로 급격한 인구 감소 위기를 맞은 지방자치단체들이 대책 마련에 안간힘을 쓰고 있다.
옥상녹화사업이 이제는 에너지 절약과 IT를 집약해 보여주는 첨단 녹지공간으로 변화하고 있다.
무지재미잇어요~&gt.&lt~!!!!!!!!꺄아오늘나온당ㅇ.ㅇ!!!!!!!
이는 시공 과정에서 건축물대장 현황도와 달리 호수를 바꿔 부착하는 착오로 인해 발생한 경우가 대부분이라고 도는 설명했다.
만일이라도 니가 대통령 될 일은 없다 ^^ 망상 그만하거라~병된다~
무능 무식 무당 윤짜장 정권 옹호하는 인간들은 뭐지 ???? ■■■■■■■■■》》》》》》》》건당 690원 댓글알밤 맞지 ?????????
조세형평성이라는 이념에 빠진 대표적인 정책과속 사례라는 게 전문가들의 얘기다.
외계인 고문설
40대… 도대체 1970년 대에는 무슨일이 있었나.. 폐급 정자가 많았나
뭉데인때. 채용비리 전부밝혀라~! 국민의.명령이다.
2년동안 양육하면서 특이점을 몰랐다는게 말이되나..
당신은 파스와 항생제를 먹을 것입니다.
아~ 조정현님 어머님도 머리가 안좋으셔서 조정현님 임신하고 낳으셨구나~ 아~
이준석은 리더쉽은 원래 없었고 민주당 놈들 마냥 선전선동이나 하던 쓰레긴데...
이래서 이재명뽑지 뭐뽈라고 윤씨 뽑더니 잘한다 나라꼴 썩어가고있다
지난 2016년 8월 열린 리우올림픽 당시에도 손흥민은 7월 말까지 프리시즌 경기를 소화하다가 합류한 적이 있다.
물놀이장은 시설 물청소 및 점검을 위해 매주 월요일과 우천 시, 긴급 시설물 보수 시에는 휴장한다.
2018 자카르타·팔렘방 아시안게임 여자 마라톤은 인도네시아 수도 자카르타 시내를 돌고 출발선과 같은 겔로라 붕 카르노 경기장 트랙으로 돌아오는 42.195㎞ 코스다.
개씹노잼 걍 유니세프에 기부하셈
우리가 그것에 긍정적으로 반응하도록 바뀌어야 해요.
우즈베키스탄 정부 주도하에 2007년부터 부단한 노력을 기울여온 우즈벡 영화산업 부흥이 이번 ‘제23회 키노쇼크 국제영화제’를 통해 그 동안의 노력을 인정받을 수 있을지 귀추가 주목된다.
세계 최대 반도체 위탁 생산회사 TSMC가 컴퓨터 바이러스 감염으로 인해 3분기 매출의 3% 줄어들 것으로 예상된다고 발표했다.
석열스럽다 욕석열 윤끼새.빠는
내부총질 한건 맞는데 이렇게 공개가되버리면 ...하~~~성동아~~!!!!너 걍 집에가라 ...진짜 쌔려패고싯따...
비대위 명분은 최고위 의결정족수 부족이다.그런데 가장 먼저 사퇴했던 배현진이 다시 나타나 최고위원으로 참여 의결정족수를 채워 전국위를 소집했다? 이런게 바로 넌센스다. 김기현 너무 구차하다 생각하지 않나?
심의는 독립기구인 방통심의위가 전담하지만 심의 결과에 따른 행정 처분은 행정기구인 방송통신위원회가 담당해 제재 취소 권한 또한 방통위에 있다.
다양한 이야기를 많이 담으려다 보니 다소 산만하게 느껴지는 대목이 없지 않지만 예수의 질문을 통해 거꾸로 답을 찾는 여정 자체가 갖는 매력이 만만찮다.
멧돼지가 호락호락하지 않아
이제보니 빨갱이 새리들은 다 국짐에 가 있네 ㅋㅋㅋ
재밌습니다. 한글화 파일을 구하기가 어렵고 100% 번역이 안이루어진게 조금 안타깝네요. 하지만 플레이에는 지장이 없고, 고등영어 배웠으면 해볼만합니다.
성관련 문제 여자들이 이미 민심 떠났다,,,,지금 시대에 성문제 잘가
어려운 상황에서도 선수들이 최선을 다해 무승부를 이끌어냈다.
"이젠 전쟁이다~~~ㅋㅋ 진짜 ""돈 거니""????ㅋㅋ 멧돼지사냥을 나가자!!!"
김은혜 토론하는거보니 머리에 든 게 없고 쓸데없이 아나운서 출신이라 발음만 좋음
"한국에서 자폐는 장애로 인정되지 않지요. 중도자폐로 인한 저지능 발달장애가 수반되어야 지능장애로 인정받을 뿐, 자폐로는 장애인으로 인정받지 못하죠. 그래서 자폐아들은 군대에 징집되어 갑니다. 군대 다녀온 사람들 중에는 ""어떻게 저런 넘이 군대에 왔지?""라는 생각이 드는 바보들이 있었을 겁니다. 장애등급 못받은 자폐청년들입니다. 그런 자폐자들이 군대에 징집되면 지시수행을 못하고, 사고를 치고, 범법자가 되어 군교도소에 갑니다. 아니면 극심한 군대폭력의 희생자가 되거나/ / / 인류역사상 자폐자들까지 징집하는 나라는 대한민국뿐입니다."
연구원이나 투자 전문가놈들 제대로 맞추는걸 본적없다!
세계 최고 레이싱 기록을 세워봅시다.
미·중 양국의 정부 관리들은 트럼프 대통령의 2000억 달러 규모 대중(對中) 관세 부과 방침 발표 직후 대화 재개 가능성을 모색하고 있다고 블룸버그 통신이 12일(현지시간) 보도했다.
민중은 안중에도 없다.이전 대통령들은 이런 어이없는 걸로 논란거리가 아녀도 잘했네마네 하는데 누가 대통령이 되든 경제 살리는 것만 하길 바랬는데 안 찍기를 잘했다만 진짜 상상초월이다.심하다진짜
공채로 입사해 CEO로 내부 승진한 경우는 절반이 넘는 51.8%(293명)를 차지했으며, 나머지 23.0%(130명)는 오너 일가로 나타났다.
2찍 모쏠백수들 사드가 뭔지도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋ
문 북쪽이 원하는 만큼은 아니지만, 미국의 압박과 제재에도 한국은 판문점 선언 1조와 2조를 살리고 있다.
일단 외국인 주택 구매혜택부터 막아주길
빨리 굿 해야지요.
마티스트 봉감독..크크
헛소리 클라스.
지난해 11월엔 ‘전반적인 경기는 다소 둔화된 상황'이라고 경기 둔화를 공식화했고 12월에는 ‘경기가 점진적으로 둔화되는 모습'이라고 판단했다.
피부장벽에는 가장 중요한 피부지질층이라는 것이 있는데, 이는 피부에 보습을 하고 외부 환경으로 수분을 빼앗기지 않게 하며 피부를 외부 자극으로부터 보호하여 염증반응을 줄일 수 있다.
예전에 네가 들어봤을 법한 3글자짜리 정보기관들에 웹 애플리케이션 개발해주는 일 했었어요.
빵 터지는 영화를 기대하셨다면 낮은 점수를 주시겠지만 소소한 행복을 느낄 수 있는 영화임
회사에 불법 저릴러서 손해배상 소송 한다하니 소송 취하 농성중... 정상인가?.같은 노동자들도 이해안가는 농성은. 그냥 조폭아니냐?
ㅋㅋ벌써 입주하고 새집서 행복하게 살았을껄 . 바보같은 조합장들이 지들 배만 불리고. 불쌍하다. 둔촌주공 실거주자들!
다음주 폭발한다 ㅠ
핵전쟁나면 극우도 극좌도 죽는다. 정신 차리자!
이제는 자신들이 좋아하는 K-Pop 아티스트들을 바라보는 데 그치지 않고, 아티스트가 배운 트레이너를 만나 실제로 안무를 직접 배우며 아티스트와 똑같이 되기를 꿈꾸는 젊은이들이 많이 나타나고 있는 듯하다.
1936년 히틀러가 올림픽을 체제 선전을 위한 무대로 악용한 뒤부터 국가대항 경기에서 전체주의의 잔재가 좀처럼 사라지지 않고 있다.
이 경기에서 일본이 세네갈에 승리하고 후속 경기에서 콜롬비아가 폴란드를 상대로 지지 않으면 일본은 16강 진출을 확정한다.
판소리에 대해 들어본 적이 있습니까?
와 이거 진짜 편집신 포스터 만든 사람은 감독한테 사과해라 어쩐지 감독이 cf감독출신이었네
왜 최저평점이 1점이냐...0점주고싶다
버 러 지
기존 4개 업체에서 일하던 미화 노동자들은 에스텍세이프가 “고용 조건을 승계하고 단체협약 등을 인정하지 않은 채 인력 채용에 나섰다”며 고용조건과 단체 협약 승계를 요구하며 맞서왔다.
국민이 탄핵운동하면 경찰지휘해서 국민 때려잡겠다는 뜻 같네
이재명은 3억 분당아파트 24억에 내놓았는데 차익 21억이면 2020년기준 대한민국 부자 상위 1%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서민 등골브레이커는 문재앙에 이어서 리짜리밍이 최고네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄명씨 차익본거 다 기부해요 그럼 믿어줄게~
국방부는 1일 오전 안보지원사령부가 송영무 국방부 장관과 군 주요직위자, 부대원 등이 참석한 가운데 창설식을 갖고 공식 출범한다고 밝혔다.
한동훈이도 친중 공산주의자 좌파 간첩이겠네 이민청 설치해서 많은중국인들 이민받아들여 인구감소와 인력공백 채우겠다는데 이정도면 친중 간첩아니냐?
국토부는 책임이 산하 기관에 있다며 한 발 빼는 모습이다.
8/2일에 방영된 창-너를 사랑해 2000명의 남자에게 미성년자 가출학생으로 가상하여 채팅으로 만남? 을 연결하려니 1600명이 응했다고 ㅠㅠ 자녀를 잘 지켜야 하는 것 완전 부모 몫이 된 사회! 더구나 자녀가 있는 남자도 만남의 장소에 나옴 ㅠㅠ 그애가 나중에 커서 자긴 같은 남자랑 대면한다면 어떨까? 친부 사건도 많다고 하는데 …. 내 자녀 내가 지킴이 결론이더구요 한번 시청해 보세요 신고된 건수 4건? 경찰 출동은 없었다…
오늘 20만 넘었다 뻥치지마라
대전시 중구 선화동에 위치한 충남대전학사는 월 16만원의 기숙사비만 내면 2인 1실의 개인호실과 평일 2식, 주말 공휴일 3식의 식사가 제공된다.
이건 뭐지?
전세계 인류의 적이 모택똥 이하 중공 공산주의자들
이재명이는 장례식장가서 퍽이나 예의 갖췄겠다. 지 죽은거 나랑 뭔상관? 이랬지.
모라타가 15경기에 나서 6골을 기록하며 그나마 제 몫을 해냈지만, 백업 요원으로 활약했던 비톨로와 칼리니치는 그렇지 못했다.
윤석열 탄핵 김건희 특검
국가통신전파위원회가 빠다 드라마 채널의 갱신조건으로 비 한국 드마라 방영을 요청하자, 빠다 드라마 채널은 이를 수용하여 올 6월부터 황금 시간대에 1시간 이상, 비 한국 드라마를 방영할 예정이다.
다른 교사들이 하고 싶어 하지 않는 업무를 맡고 휴가일수는 제한돼 있으며 교사의 권리이자 자기계발을 위한 교육연수에서 배제된다.
국내외 유가증권은 물론 해외 부동산 및 인프라 등 다양하고 복잡한 상품에 투자하는 펀드 수가 늘어나고 있기 때문이다.
민주주의사회에서 조국수호집회가 뭔 큰일이나 죄라도 되는것마냥 호들갑 떨어가며 선동하는 굥산당 역겨워요 😙 정신병 빨리 치료받으십시오
올해 쌀 생산량이 386만8,000t으로 작년보다 2.6% 감소한 데다 쌀값 추가 상승을 기대한 농민들이 출하를 미루는 현상이 계속되고 있기 때문이다.
교육부는 학교법인 이사가 횡령·배임 등의 비리를 저지른 경우 이사 취임 승인을 취소하고 사학분쟁조정위원회가 심의·의결한 임시이사를 파견한다.
박 원장은 “중등시기에 기본기를 강조하는 학습으로 최상위 실력까지 잡아놓으면 특목고나 외고 입시는 물론 고등에 가서도 수능과 내신 대비가 훨씬 수월하다”고 강조했다.
베리 굿
세르펜티나가 아틀란티스로 가져온 황금단지는 우주의 신비를 간직한 보물이었다.
제발 사고만 치지 마라. 더 이상은 안된다.
찢명이는 범법자냐?범죄자냐? 니죄는 국민들이 책임을 묻을것이이다,,,
정작 보여줄 배우는 안 보여주고
온나라가 부정부패의 썩은냄새가 진동한다 검수완박 주동자들이 뒤에 있을듯 하다
재판하면뭐하나? 또 무죄! 나올껄! 장모도 무죄. 부인도무죄!
오늘도 입술의 말과 마음의 묵상이 하나님께 열납되기를 소망합니다.
트인낭 트인낭 신나는 노래~ 모르면 공부하세요 아는 사람한테 화내시지 말구요
윤무식은 일본에 굴종외교 하는구나....
로맨스 영화중 최악의 영화
특히 소독 의무대상시설은 50인 이상인 어린이집뿐이라 기준에 미치지 못하는 지역 내 어린이집 189곳이 혜택을 볼 것으로 기대하고 있다.
저 선동꾼, 생떼쟁이 넘들을 다음 선거에 반드시 몰아내야 대한민국이 바로 섭니다.
일부 직업에 대해 전문성을 부여하지 않는 호칭이 있기 때문이다.
개소리들마라 개돼지들아!!!~아파트 거품에 비하면 물가는 껌값수준이다~이나라는 다른나라와 달리 아파트 투기 개거품발 하이퍼 인플레가 시작된 소득대비 세계 1위의 부동산거품 투기 공화국이다~아파트 자전거래 형사처벌 몰수!!!~외국인 주택소유금지!!!`복비 정액제 실시 하거나 공인중개사 폐지!!!~윤석렬이라는 부동산 투기빈대 뒷배와 300인의 부동산 떼강도가 정치하는 개나라~ 후진국나락으로 추락중~고고 씽!!!!
김재원 권성동 장제원 생긴거 보면 손이 가냐?ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
울나라는 늘 장비빨ᆢ사용도안하면서 이게몬낭비인지
쓰레기 찌라시를 아직도 보나요? 티브이. 휴대폰. 컴퓨터에서 가감하게 차단시켜 보세요. 세상이 바로 보입니다.
화이팅 간장구태들은 목을 따버려야 함 ㅎㅎ
격추 납치하겠다던 재앙이가 좋아하던 대륙적 포부 어디갔노~
네가 거짓말 하고 있잖아. 살이나 빼라 . 탐욕스러운 얼굴 터진다. 지지율 떨어뜨리지 말고 입 다물어라.
드디어 극좌파 일색의 노동계를 개혁할 적임자를 임명했네요. 아주아주 환영합니다. 빨갱이들로부터 자유대한민국을 되찾는 일보를 디딘것이다.
취업에 따른 소득 증가나 타 지역 전출로 수급요건이 변하면 수급자에게는 신고 의무가 생긴다.
중궈없이 못사는 용지니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴
‘라디오스타’는 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.
당신은 가족들과 같이 살고 있으신가요?
교육이 문제다~~!! 그 동안 민주주의를 외치다가 인성교육이 엉망되고 어른을 우습게 아는 세상이됐구나~! 역사,철학,종교,인문과학등 교육을 다시 해야한다~ 미래을 위해 교육 문제 바로잡아야한다. 특히 전교조는 초심으로 돌아가라~~~!!!
일본인작곡가 겁나게 멋지다. 와.
그래서 10분에 10만원? 맞나요??
사업을 해먹을만 해야 회사를 차려서 입주를 하지? 대기업 갑질에, 인건비에, 규제에, 사회보험료에...아무것도 안하는게 돈버는 거임.
그땐 내가 초4때여서 재밌게 봤던거구나 그때 재밌게봐서 좋은추억으로 남아있음
석열이보는거같다는생각은 나만드는지? 신기하네. 하체부실에 배튀어나오고 술먹어서잘걷지도못하는 검사양반대통이한테 싱크홀이 국가에 발생하는데 대응방안없는지요? 물으면 전 오로지 공정과상식입니다. 궁민만보고 한잔더 에 에 하겠습니다~~ㅋ
진가 이개새에에에에에에끼는맨날지가점수 먹여 ㅈ같은새에에에에에에끼끼 가
민주당 비대위 다 수박이냐? 이재명 지지율이 80%에 육박하는데 이걸 반대한다고?? 당원들 뜻을 저버리는 수박새끼들 싸그리 잡아 죽여야함
이번 교육은 공직자에 대한 엄격한 청렴성과 도덕성을 요구하는 시대정신에 부응하고, 도 간부공무원들이 솔선수범하여 부패척결의 결연한 의지를 다져 깨끗하고 투명한 공직사회를 만들기 위해 마련되었다.
경연은 각 업체의 발표자들이 나와 동영상, 제품 시연 등 다양한 방법을 통해 아이디어와 제품을 소개하는 방식으로 진행됐다.
더불어민주당 당 대표 선거에 출마한 이해찬 의원이 최근 논쟁이 되는 문재인 정부의 ‘소득주도성장’ 정책을 지속해야 한다고 주장했다.
다른 말이 필요없음. 게임을 만들다 말았음.
봄을 시샘하는 꽃샘추위가 찾아와 쌀쌀한 날씨를 보이고 있는 14일 오전 경남 남해군 삼동면 지족마을 인근에서 바라본 남해바다 위로 파란 하늘이 펼쳐지고 있다.
국민이 개돼지인줄 아는구먼
무식아 핵을 주둥이로 만드나????? 한국은 능력이 안돼서 못 만드는거다!!! ㅉㅉㅉ 로켓 하나도 못 쏴 올리는 주제 뭘로 핵만들어???
원숭이두창 사진보면 여드름 같은 자국 많더만 굳이 이런 혐오스러운 사진 쓰는 이유가 뭘까?
입다물고 일 좀 해라! 윤석열! 나라를 파국으로 만들지 말고
보는 내내 몰입이 하나도 안된다. 81분간 바보가 된 느낌?
사람과 사람이 만나 얼굴을 맞대고 즐길 수 있어 협상력, 사회력, 전략전술 등을 향상시킬 수 있다.
감나무는 유실수로서 나뭇잎이 풍성하고 함안 주민의 일상 생활과 밀접한 관계가 있으며, 함안 파수 곶감은 옛 왕실의 진상품이며 함안의 특산품이다.
분양가도 오르겠네!금리도 오르고...
윤석열은 중수부 부장검사 시절부터 서울중앙지검장과 검찰총장 때는 한몸같은 상하관계였으며, 대통령당선 후, 몇직급을 뛰어 법무부장관에 임명하여 민정수석비서관의 행정부,사법부의 고위공직자 인사검증을 이관한 법무부와 윤석열사단을 전진배치한 검찰청을 장악한 한동훈과 자신의 고교,대학후배를 행안부장관에 임명하여 경찰국의 인사,예산,감찰과 징계권으로 경찰청을 장악한 이상민을 양손의 검으로 삼아 수사전문 한국형 FBI에 대항하며, 검찰측근과 지연,혈연 사적인사와 3고,미중러패권전쟁의 경제안보위기에 무능,독선,오기의 윤석열에게 국민의 분노가 크다
예배란 그리스도인들이 함께 모여서 하나님께 드리는 공적인 예배의식을 뜻하는 동시에, 예배의 외적인 행위가 내적인 예배의 본질과 분리되지 않고 하나로 밀착되어 하나님께 드려지는 거룩한 행위입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 예상했던일이지 ㅋㅋㅋ 이런걸 이준석 하나보고 찍어준 내탓이다
실수던 뭐던 지급기준을 벗어나 잘못 지급된 재난지원금은 환수조치하는게 맞다고 본다~ 국민의 혈세로 지급된 돈이라는걸 명심하고 빨리 환수하길 바란다
0.293의 타율과 18개의 홈런, 0.405의 출루율을 기록하며 0.900이 넘는 높은 OPS(출루율+장타율)을 기록하고 생애 첫 올스타에도 선정됐다.
지난 1일부터 시작된 국토대장정 참가자들은 서울 광화문광장에서 봉하마을까지 ‘노무현이 떠난 길’ 22개 구간을 릴레이로 행진했다.
인상적인 영화였다
김송, 이하늘, 이하늘 전여친한테 매일 108배하고 살아도 모자람
또 스멀스멀 틈새 비집고 나오는 아줌마 이런 어중이떠중이 주장 제발 좀 기사화 시키지 마라 !
뉴스타파!!! 언제나 응원 합니다. ^^ 윤석렬 총장시절을 보고 더욱 신뢰가 생겼습니다.
최근 치료를 중단한 조현병(정신분열증) 환자가 흉기를 휘둘러 경찰관을 사망케 하는 등 사고가 잇따르자 정부가 다급히 조현병 환자 지원·관리 대책 마련에 나선 것이다.
저는 이 게임의 엔딩을 보고 경악을 금치 못했습니다 정말 쓰레기입니다 시1발
이준석이가 당대표되고나서 윤석열과 친한 사람들을 모두 윤핵관으로 프레임만들어 간신이미지 씌우는데 활용함 그걸 좌파들이 득템해서 윤통공격하는데 최고의 무기가 됨 이준석이는 여당이라고 보기 어려운 돌연변이같은 반골상
얼마나 무섭게 석열이가 수사했으면..
어디 갈때마다 레비아탄 나오는 갓겜;멀티랑 지도좀 만들어줘
현행 국내형법은 폭행 또는 협박이 있었는지를 기준으로 성폭행 성립 여부를 따져, 국제적 기준에 미치지 못한다는 지적이 있어 왔다.
말의 눈에 풀이 보이고, 풀의 눈에 물이 보이듯이, 풀의 시각으로 낮은 곳을 보면, 세밀하고 예쁜 것은 낮은 곳에 있다.
특히 ‘통일미래도시’라는 방향을 제시하며 경기북부가 통일과 남북협력의 전진기지로서 역할을 담당하게 할 계획이다.
특히나 한류의 인기를 실감할 수 있을 정도로 한국어학과 및 한국어학당의 비용과 준비서류들에 대한 질문이 제일 많았으며, 그다음으로 IT와 의료에 대한 상담이 주를 이뤘다.
외계인이니?
방송계에선 이제 그녀석이 되겠군
이번 대표팀에는 새롭게 합류하거나 오랜만에 승선한 선수들이 다수 포함됐고, 소집 첫 날이라 떠들썩한 분위기는 연출되지 않았다.
미국이 대가를 치루면 중국은 더큰 대가 치룰것. 다만 공산당들은 지들만 잘먹고 잘살면 되니 대가는 중국 국민들이 치루겠지 방패삼아. 러시아 공산당이 젊은사람들 전쟁 내보내 총알받이로 쓰듯 공산당 놈들은 똑같이 늘 변함없다.
게임 개발사가 벌어들이는 한해 매출도 2조3000억원을 넘어섰다.
코로나 걸렸다고?~~..중증으로 골골골 해라..
뭔 소리? 더불어 만진당 지지한다고? 더불어 터진당원이나 지지자들은 문해력이 낮은가 보네..저질 집단 국개의원을 다수 소유한 만진당은 아웃!
그냥 니들이 좋아하는 중국몽인지 중국면인지 실천하러 중국으로 꺼지면 이런일도 없잖아? 원래 느그아부지 고향 북한으로 꺼져줘도 좋고
장애인이 벼슬이냐?... 공짜로 먹고 놀 궁리만하네.....
경제 권력과 결부된 대형 사건을 일컫는 ‘게이트’라는 수식어가 붙게 된데는 국민적 공분이 큰 몫을 하고 있다.
아시아 최대 의약품 및 원료 박람회는 전 세계 2,300개 제약 및 바이오 관련 기업이 참여했으며, 박람회에 참가한 경기도 홍보전시관은 해외 바이어들로부터 뜨거운 관심을 이끌어 냈다.
이런 틀 냄새나는 애들 댓글모음 보면 정신병마냥 글 싸지름 ㅎㅎ
거의 1년에 한 번 이런 문제가 생겨요.
나머지 5명의 신원확인은 경찰청 지문감식반이 현장에 도착하고, 가족들과 DNA 검사 등을 진행하는 등 추가 조사가 필요하다고 이 당국자는 전했다.
2018 평창동계올림픽에 앞선 테스트 이벤트가 강릉 아이스 아레나에서 열립니다.
고속철도역을 두고 지방정부들 간에 갈등이 잇따르고 있다.
전쟁이 발발해도 일일이 부모의 참전 동의를 받아야 할 판이다.
상점 페이지의 게임에 대한 설명은 100% 진실입니다. 아, 내 돈 내 돈 돈 돈...
라면 +햇밭으로 버티는중 ㅎㅎ 기본식비가 만원이라.ㅠ
안죽나
돼지하고 소도 하라고하지 ㅋ
잣성은 중산간 지대에 방목하는 말들이 농경지로 내려와 피해를 주는 것을 막기 위해 조선시대 때 중산간 지역을 빙 둘러가며 쌓은 ‘돌성’이다.
애버랜드도 비슷한거 매일 두번 하는데?ㅋㅋㅋ
미국 증시의 하락은 직접적으로는 기술주의 실적 악화에 따른 것이지만 근본적으로는 미중 무역분쟁으로 인한 원가 상승과 금리인상 우려가 한 몫을 한 것으로 보인다.
치매걸린 70대 지지당 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
과학방역은 무슨~~ 무능 그자체~~
이준석이 조진 배후가 누군지 다 알고 있었잖아? 언론들만 애써 모르는 척 ㅎㅎ
IMF로 가는구만.
기사 제목 웃긴다
전 의원은 15일 자신의 페이스북에 “민주당이 가야 할 길에 동의하고 실천을 위해 함께할 수 있다면 제가 반드시 당대표로 나서야 한다고는 생각하지 않는다”고 불출마 의사를 밝혔다.
경찰국 문제와 부정계약 덮으려고 수쓰는거지 뭐 지지율 개망하니 여론전환용으로 통일부 장관까지 나서서 북풍몰이 하는거봐라 이명박근혜보다 더한 시궁창 정부 처음봄
전장연 ~쓰레기집단 전문시위꾼~ 입니다
급속도로 성장하고 있는 정보기술(IT) 산업뿐만 아니라 공공을 포함한 거의 모든 분야에서 최종 품질과 안정성 확보를 위해 SW 품질이 과거 어느 때보다 중요해졌다.
성상납은 징계가 답이네
* 홈페이지에 자유게시판을 빨리 만들도록 하라. 건, 빼 버렸더라.
이래도 못배우고 돈없는 거지 공공근로 할배들은 국짐당 찍음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교육부장관이 남의것 배껴 이용하고 김건희 허위이력 논문 평가하기 그런애 장관으로 앉혀놓고 훌륭한장관봤냐고 이야기하는 정권 썩었다
브링님보고 샀는데 진짜 노잼임 브링님이 해서 재미있는거지 개노잼임 절대 사지마세요
음주운항이 의심된다는 신고를 받고 현장으로 출동한 부산해경은 예인선의 조타기를 잡고 있던 A씨를 상대로 음주측정을 실시했다.
오기정치네. 국민과 경찰들이 이의제기하면 국민의견수렴절차를 거치는게 상식인데 어디서 배운 버르장머리없는 독재적인 행동을 하는지 화난다.
검찰이 여기저기 다 뒤지고 엎는데 여긴 아무것도 안하시네요?
안정권 같은 인간들이 여기 있네 욕설이 생활어라 뭐 그럴 수 있지
그러나 다음 날 공급 업체로부터 다시 통보 받았고, 딜레이 되는 자재 수량이 달라졌습니다.
극우유튜버 좀비가 됐구만.딱한 영혼아.영혼을 뺐겼어
감각적 기억이란, 감각기관으로부터 뇌로 보내진 정보가 남아있는 흔적을 말한다.
가짜뉴스로 한국과 베트남의 관계가 안 좋아지면 이득을 보는 세력은 일본과 중국이다.
최악이다 일단 게임에 들어갔을때 설명이 전혀 없고 그냥 맵에 떨궈놓는게 끝이다 인터넷까지 찾아가며 방법을 물색했지만구체적으로 뭘 해야할지 감이 안잡힌다 그래도 여기저기 돌아다녀봤는데 밤되면 죽기만하고뭐가 뭔지 모르겠다 환불하지 못한게 인생의 한이다
아주 조아
중구는 초등학생들이 관내 전통시장과 지역 명소를 탐방하고 그에 관한 광고를 제작하면서 광고 관련 직업을 체험해보는 청소년 광고기획 ‘내 꿈은 카피라이터’를 내달 21일까지 진행한다.
수마트라섬 중동부 리아우주 투표소에서는 선거 다음 날 새벽 개표작업을 하던 투표관리원 한 명이 뇌졸중으로 쓰러져 숨졌다.
시진핑표적암살시키라
도는 전 세계적으로 선진 의료기기에 대한 수요가 지속적으로 증가하는 추세에서 도내 업체의 수출 확대를 위한 정책적 지원이 필요하다고 보고 올해 4월, 관련 업무를 전담하기 위한 ‘해외의료진출팀’을 신설한 바 있다.
삼김시대 끝나고 대통령 후보급이 밑으로 내려온듯? 요새는 거물급? 이런 정치인이 없네...그래서 의견은 많이 나오는데 결론은 개판
한 달여 전부터 원더걸스의 대만 방문을 놓고, 언론과 팬들의 지속적인 스포트라이트를 받았던 것을 입증하듯 원더걸스가 입국한 타오위엔 국제공항은 인산인해를 이루었다.
광역버스에는 적용되지만, 시내버스는 안전띠가 없어 대상에서 제외된다.
씨발....
여자든 남자든 돈만 많으면 결혼 재혼 이혼 수컹수컹 잘하는걸 돈 없는 그지들이 꼭 열불내더라 ㅋㅋ
범자죄들 입장에서 한동훈장관이 눈엣 가시처럼 느껴지겠죠
지독한 자본주의 노예이면서 좌빨인척 하는 희대의 역겨운 인간중에 하나지
택시업계의 거센 반발로 IT업계에서는 카카오의 새로운 승차공유 시도가 물건너 가는 것 아니냐는 우려를 보이고 있다.
강제북송,원전폐쇄 가 저렇게 파해치고 벌거벗겨질일인가? 강제북송은 시점상 북한과 관계도 있었고 범죄자 인도한거고, 원전은 노후되서 최근 윤이 재 가동 할려다가도 고장나서 못 했던거 아니었어? 북송당한 범죄자 인권 찾지 말고 그당시 일했던 우리국민인 공무원 인권이나 생각해라. 고발작작하고. 한심한정권. 우리국민이 우선이다!
바퀴벌레같은 인간이라서 말못함
스웨덴의 경우 측면과 2선 중앙을 오가며 움직이는 에밀 포르스베리 같은 선수가 있기 때문에 대인마크에 능숙한 고요한이 나서면 효과적으로 수비 조직을 구축할 수 있다.
경기도는 2011년 8월부터 외국인투자유치로 축적된 노하우를 바탕으로 재정담보력이 약하지만 기술력이 뛰어난 중소기업을 대상으로 ‘중소기업 특화 외국인 재무합작투자유치 지원사업’을 펼치고 있다.
이렇게 개판쳐도 이자 장사로 해서 4조원 당기순익을 내니까 ... 끄떡없어...순진한 대출고객들이 봉이네...
인구감소.. 20년 후가 궁금하네 말도 안되게 오를지 다 꺼질지
그래도 정말 감사하게 생각합니다.
가계부채 리스크가 단기간에 터지지 않을 것이라는 낙관주의가 팽배하다.
미국이 대만 밀어주는데 별 수 없지
그 외에도 다양한 대회에서 우승했어요.
이를 위해 도심속 문화예술의 메카인 충무아트홀이 이날 하루 어린이들을 위한 신나는 축제 공간으로 탈바꿈한다.
부모급여 주는것도 다 좋아요 그렇다면 청소년부모나 취약계층이 어떻게 사용하는지도 모니터링 해주세요
유영민 과기정통부 장관은 최근 기자들을 만난 자리에서 “누가 먼저 세계 최초냐는 의미가 없고 생태계를 만드는 것이 중요하다”고 밝힌 바 있다.
아주 지겨워요. 물가를 봐요. 오늘 주가와 환율을 봐요. 더러운 윤석열 정권아 이제는 욕설에 거짓말까지. 나라망할 국민짐당 아주 더럽다
보의 부속시설인 공도교(다리)가 없어지면 생길 불편과 보의 수문을 개방하면 수위가 내려가 지역 축제에 생길 차질을 염려하기도 한다.
실제 개별 가입자들은 시효중단 효과가 있는 금감원 분쟁조정 신청이나 소송제기를 언제 하느냐에 따라 시효산정 시점이 달라진다.
"김형준 부장검사 룸싸롱 2차 110만원 영수증 에이스 접대여성 성매매 증인 증거를 내놓아도 삽입한 증거 동영상 없다고 무죄? 내부자거래 모티부 질펀한 김학의 별장 성접대 고화질동영상 증거로 내놓아도 김학의와 엄청닮은 사람일껄 무죄?《조국 죽이려고 표창장 위증 팔아서 감투 얻어쓰려던 동양대총장 최성해 정치거래~ 위증, 증거인멸, 학력위조, 3억 배임횡령 전부 무죄!《무한 압수수색중 짜장배달하며 여중생 일기장 뒤지고 언론100만건 조리돌림해서 여고생표창장 4년징역? ""한동훈프로 엿은 좝솼어?""~ ""강남룸살롱 99만원 예약했는데~"""
개딸들이 해라
실수라고. 하기는 너무 무책임 하고ㅠㅠ 어찌 원내대표에 당대표 대행 까지 되셨는지 . 실력에 비해 과한 자리인듯 하는건 나만의 생각인가? 어려운 정국을 더욱 꼬이게 하는데 일각이 있어서리. 이를 어쩌나 물고 뜯을 빌미를 또 제공하니 혹시 X맨 아닌가 싶다.ㅠㅠ
각자도생 방역 가즈아 !!!
"명석아~ 고마해라.마이무따 아이가~ . 명석이 명언중 하나가 ""하나님도 못생긴 여자는 싫어한다."" . 이번에는 학교에서 죽을때까지 살아라."
화장장시설 윤석렬이 확충했다니 이제 맘놓고 가세요. 기다림없이 바로 화장들어갑니다. 이게 진정 과학방역 아니겠습니까
어떤 것이 옳고 그른지 국민들은 다 아는데 윤석열만 모른다. 니가 똥쌌으니 니가 치우라고 하잖아. . 그리고 늦었지만 사과하라고 하잖아..
한동안 잠잠했던 수도권 전세시장이 지난해 말부터 심상치 않은 양상이고, 새해 들어서는 하락세가 가팔라지는 조짐을 보이고 있기 때문이다.
곽도원이는 돈스파이크랑 바톤 터치했고 그 다음은 누구냐 ㅋㅋ 어리석은놈들 ㅋㅋ
오포·비보가 오프라인을 통해 중저가 스마트폰 판매에 집중하는 반면 원플러스는 프리미엄 제품을 온라인 채널에서 판매하는 전략을 취하고 있다.
문재명 78, 김정은 99.9 결론은 국정 민생은 폭망
당시 방송은 연일 화제가 돼 일부 매니아 층에서만 관심을 가졌던 드론이 대중적으로 알려지는 계기가 됐다.
돈달라고 짓는구만
하다하다 확찢 중임개헌을 빨아재끼네 ㄷㄷ 무섭다!
이미 김동연 경제부총리와 장하성 전 청와대 정책실장이 혁신성장과 소득주도성장을 두고 주도권 경쟁을 벌인 것처럼 비쳐져 왔던 상황이다.
당연 거부권 행사해야지. 해임 할 이유가 없다고 본다.
다른 테마를 사용하던 중에, 바꾸고 싶어서 당신의 테마를 구매했습니다.
지겹다.이찍아
강력한 캐릭터들! 미워할 수 없는 그들의 이야기!
조 수석 등에 쏟아지는 공세를 넘겨 받아 청와대 인사추천 기구의 최종 책임자로서 이번 파동에 대한 사과와 재발방지를 위한 시스템 재검검 등의 언급이 있을 것으로 보인다.
카메라 앞에서 자기가 한말을 자기가 성문분석하는 개쇼는 누구 머리에서 나온 뻘짓일까.. 설마 조금 전 자기다 한말도 기억 못하는 중증치매가 아니고는
방한때 개무시 만나지도 않고 쥴리랑 대학로에서 연극보고 생맥주파티 누가했는데 야당도 우려했잖아 미정계 서열 3위 하원의장 베터리도 외교부재 MBC도 당신책임이여 이번에 유엔총회가서 중국서열3위 누구더라 만나기는커녕 마국 눈치보느라 눈도못맞추고 기시다는 머리숙여 악수하고 아마 아마 아마튜어각하
지난 여름에 열린 캠핑여행 체험은 접수 시작 30분 만에 80가족 선착순 신청이 완료될 정도로 인기를 끌었다.
산재사고 90프로가 남성...그런 협력업체 노동자들을 조롱하는 레디컬 페미...산재사고는 남자라서 죽었다.....라고 말하면 뭐라고 떠들려나?
16세에 국내 대표 래퍼 키스 에이프와 함께 작업한 것은 물론 2016년 한류를 이끌어 가는 엑소, VIXX, 지코와 같은 히트 메이커들과 작업한 경험이 있다.
공정과 상식을 원했더니 온통 갈라치기, 남탓만 하고있네~ 돈이 남아돌아서 이런가?
저게 따뜻한거야?? 그럼 오늘부터 우리 모두 먹튀하고 몇십년후에 지역화폐로 집 앞에 덬져주면 온세상이 훈훈해지겠네? ㅋㅋㅋㅋ
할 김은혜 왜 나옴.. 수사안받음??
서류옮기다가 산재? 종이도 못나른다는 거네
대구지검은 22일 대구지법 형사11부(부장판사 손현찬) 심리로 열린 공판에서 “증인들의 진술이 신빙성이 있는 것으로 보여 공소사실이 모두 인정된다”며 이같이 구형했다.
김부선하고 했지?
선거 때마다 처우 개선 공약이 남발됐지만 지켜진 적은 없다.
문건 작성 2주 뒤인 8월6일 양 대법원장과의 오찬에서 박 대통령이 “상고심 기능 개편을 위해 법무부와 협의하길 바란다”며 상고법원에 관심을 보이자, 법원행정처 판단은 정반대로 바뀌었다.
차라리 순실이가 너보다 더 잘 한듯~~~!! 쭉팔린 장관,대통령,거니똥훈 공화국
주인공 목소리 깔고 허세가 ㅋ 차라리 춘향(산도) 캐릭터가 주인공보다 매력적
이들이 감금되자 소셜 미디어를 통해 파장이 들불처럼 번졌다.
진정한사랑 이야기 최고입니다
게임은 정말 재미있는데 한글패치가 없어서 아이템의 설명을 모르겠다ㅜㅜ 한글패치만 된다면 더욱 즐겁게 즐길 수 있다.
소설에서 연출해 내던 분위기를 스크린으로 그대로, 아니 그 이상 옮겨 놓았다. 대작.
30%에서 오로지 국짐들만 총출동 했구나 건희 수사는 않하냐 나도 도이치에 물렸었는데
공소시효 문제와 윤씨의 침묵 속에서 김씨를 전격 소환하기로 결정한 수사단이 김씨를 상대로 얼마나 유의미한 진술을 얻어낼 수 있을지 주목된다.
그럴줄 알았지만.... 설마했는데 역시나....
아니 맞는말인데 범죄자가 할말은아니고 넌 조사안받냐?
안랩이 1일 설 연휴 때 고속도로 휴게소와 기차역·버스터미널 같은 공공장소의 공개 와이파이로는 금전거래를 하지 말라고 당부했다.
정말 거지들 많네..지역화폐같은 걸로 나랏돈 거저먹으러 하지말고, 땀흘려서 먹고 살 생각 좀 해라..ㅋㅋㅋ
애초부터 자발적 성격이었고 명칭이 바뀐 적 없다는 학설도 있지만, 중국엔 ‘황옌페이 권고설'이 널리 퍼져 있다.
일본판 주성치 영화 느낌
지난 6월 동남아로 여행을 다녀왔는데 이후 시야가 넓어졌다.
Well, this is good game, but low stage. I think more stages, better than now 음, 좋은 게임이긴 한데, 스테이지가 많이 없음. 내생각엔 스테이지가 많면 지금보다는 좋을듯
대통령 처음이라
그녀는 딸 셋을 키우느라 쉬지도 못하고 일을 많이 했어요.
올봄 공연가에는 국내 창작진의 손을 거쳐 훌륭한 만듦새로 완성된 뮤지컬 두 편이 각각 공연 중이다.
괜히 복합적인게 아님 이 짧은 시간만 했는데 문제점이 눈에 훤히 보임 아쉬운건 좀만 뜯어 고쳤으면 갓겜이 되었을것 같음 하지만 그럴 일은 없겠지 아쉽네
박진도 자르고 윤석열도 끌어내리자. 세금 낭비하고 국격 추락. 주식 보면 모르냐? 다같이 거지되고 싶지 않으면 빠른 조치가 필요함.
ㅋㅋㅋ댓글다는놈들 다 날리면 으로 듣는 청각장애자들ㅋㅋㅋㅋㅋ
이탈리아 문화부가 지난해 11월 다빈치 그림들을 루브르 박물관에 대여하겠다는 전 정부의 결정을 파기하겠다고 밝혔기 때문이다.
요즘에 와서는 유명인사나 공직자들의 이름에는 나이를 드러내지 않는 경우가 많은데 아직 이런저런 사건·사고에 얽힌 사람들에게는 나이가 꼬리표처럼 달린다.
자유한국당이 지방선거 참패 원인 분석을 지난 8월초 서울대 한국정치연구소에 의뢰한 가운데, 해당 보고서가 나올 경우 그 결과가 당협위원장 교체로 이어질 수 있을지도 관심거리다.
엉망진창 교수 사회도 손을 댈 때가 됐습니다.
민주당도 통진당처럼 강제해산 가자!
뭐가그리없어서 약까지 드시냐? 아내가불쌍하다~ 이때까지 공인으로 모은돈 다 뱉어내라
경험상 이 얘기가 맞아요. 다른 방법도 있겠지만 전 이방법으로 해결 했어요
재미있고 독창적인 괴물 영화
기초화장의 마지막 단계에서 얼굴과 목 부분에 제품의 적당량을 덜어 피부 결에 따라 골고루 펴 발라줍니다.
평론가의 평점이 왜이리 높은지... 후반부 땡중의 목욕씬은 왜이리 긴지....
이런 댓글 간첩 쥐아들 윤석열이 구리긴 구린모양이네
이화영 운 좋다. 구속 안 되었음 자살 당했을꺼다. 다음은 이재며이다!!
도에 따르면 적발된 이들 가운데 유명 법무법인, 회계법인, 대기업, 증권사 등 종사자가 다수인 것으로 드러났다.
0점 줄려다가 말았음 드래곤볼을 완전 그대로 판박이로 가져왔네 진짜 쪽팔리다
재밌지만.. 폴아웃 3의 세기말 분위기는 어대로 간거고..ㅠ 갠적으로 분위기가 너무너무 밝아서 싫었음
직원들에게 상습적으로 폭언과 폭행을 일삼은 혐의를 받고 있는 조양호 한진그룹 회장의 부인 이명희(69)씨가 4일 오전 10시20분쯤 서울 서초구 서울중앙지방법원에 모습을 드러냈다.
윤석열 싫어하면 이재명 좋아하는거냐?? 세상 모든게 흑백 논리냐?? 생각은 하고 사냐??
고준위핵폐기물장 니네집앞에 설치하자. 그럼 만사OK
존나 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에 정부가 제시한 18만8192원은 법률에 정해진 공식에 따라 물가 상승 등은 고려하지 않고 단순히 쌀값 인상률만 따져 계산한 액수다.
서울지방변호사회 조사 결과 A 변호사는 의뢰인 B씨가 아내 C씨와 별거하면서 다른 여성과 교제한 사실을 C씨에게 알렸다.
말이 되는 소리 좀 해라. 8살도 학교 적응하기 어려운데 7살을? 정말 너무하네. 학교는 교육이고 유치원이 보육이지. 7살은 유치원에 좀 둬라. 부모들 원하지 않아. 학교에서 얼마나 일찍 오는데. 지지율 더 바딕치겠구나. 그렇게 정무적인 감각이 없냐?
"이상한 변호사 ""우영우""는 우리 모두의 드라마 입니다. 장애인 비장애인, 고학력 저학력을 떠나 순수하게 받아들이며 서로를 위하는 참사회 만들어 나갑시다. 토마토 우영우 홧팅!!!!!♧"
지난해 8월에는 이산가족 상봉 행사가 열리기도 했다.
37.5%, 34% 이게 저조한거냐? 어떻게든 안되게 하려는 기레기들...
97년도 부터 체인지 OST는 들어 왔는데, 영화는 2015년도 06월 08일, 오늘 처음 보네~ 배우들이랑 OST만으로도 충분한 영화.
앤디 번즈(28)가 빠지고 문규현(35)이 수술로 내년초 복귀가 쉽지 않은 만큼 내야 수비의 중심을 신본기가 맡아야 한다.
박미희 흥국생명 감독이 가장 바라던 플레이오프를 치르고 챔피언결정전에 오른 도로공사는 첫 경기에서 4세트 만에 패하며 체력의 한계가 일찍 오는 듯 했다.
mbc 당 무고하면 고발해라..조작했구나! 역쉬 mbc 답다..조작질의 갑..폐업해라
어차피 이렇게 된거 민주당 당대표 하는게 좋겟군. 앞으로 볼만 하겟어.
소프트웨어적 작동방식 등은 지적이 거의 나오지 않았다.
병원이름
대통령자리가 연습하는 자리가 아니고 증명하는 자리다 동네축구나 하던 놈이 국가대표한다고 으이구
부인은 이종배이고 자녀로는 건축 공학 박사인 장남 임창일, 임창화, 미국에 체류 중인 임창범 등 3남이 있다.
깐쪽깐쪽~진짜 가볍디 가벼운 한동훈..ㅋㅋ 차기대권주자??풉!! 꿈깨셔~깜냥도 안되는데 주제파악도 못하고~ ㅋㅋ 그냥 탄핵시켜라 민주당아~ 일좀해라 민주당아~
늙이들 왜 다리가 막 후들거리고 머리가 고혈압으로 띵해지냐? 구태 늙은 박사모 정치인들 유튜버 명령이나 따르는 딱가리들은 이제 관짝에서 여생이나 보낼때가 됐다. 최근 니들보면 걍 옛날 새누리당이였잖아.
짜장들 지금 언론통제하느라 난리일껄,,, ? ㅋㅋ
돼지가 폐사하면 사료소비가 안되는데,사료주가 올라가는건 명분이 1도없는데?ㅋ
중기부는지급했고 받은분은있으신가요??
진짜 답이없는 정치인들 맨날 줘 쳐싸우기나하고 다 패고싶네
이러한 기억들이 내게 신체적 고통이라는 공포심에 대한 영감을 주었고 이 주제에 대해 고민하게 하였다.
달라임마가 아니라 우리나라 탄허스님이 밭아야하는데. 빙하가 녹는것은 새로운시대가 도래한다고.지구가 성숙하는 과정 이라고~
강제로 성관계를 요구하는건 원시시대라면 모를까 문명이란 표현을 하는 사회에선 최저의 범죄인듯. 거세제도가 도입되어야한다. 인구가 늘어야겠지만 이런식은 아니지..
이제봐라 징역1년 집유2년 나온다. 대법에서 고법으로 사건되돌려보낸다. 윤핵관 장제원파워를 느껴라
발대식에는 김필수 사령관을 비롯해 박성중(자유한국당) 박경미(더불어민주당) 국회의원, 서울시의회 문병훈 추승우 의원, 서초구의회 김익태 의원 등이 참석했다.
어쩐지 느낌이 비슷하다 했는데 트리오브라이프 감독이었다.. 하지만 그렇다고 해서 같은 스타일을 한 영화 속에서 계속 되풀이하면 금방 질리지.. 배우들의 처절한 표정연기와 몸부림이 아깝다.
공무원 연금 그니까 계속 줘야지 퇴지ㄱ하고 매년 250에서 500만원 사이 죽을 때까지 받는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
찢재 조폭 양아치 사기꾼 다 연결되네
발전을 한전에서 직접 안 하는게 문제잖아. 한전에서 발전을 직접하면 조금은 다르겠지
저는 오늘 일찍 자고 싶어요.
누가누가 빼먹나...ㅋ 수도권 과밀화나 없애라...똥멍충 서울대출신아~~~으이그...
홍익표 민주당 수석대변인은 “야당이 제기한 아동수당 100% 지급 법 등이 이번 정기국회에서 반드시 통과될 수 있도록 당정청 간 각별한 노력을 기울이겠다”고 밝혔다.
그래도 춤은 우리정숙보다 못추든데..정숙이는 말춤도 기똥차게 잘추는데 욕도잘한든데. .
감독이 말하고자 하는 의도가 뭐임? 성폭행? 강간? 의미를 좀 알려주세요..제발!!
뻔뻔한 좌빨들. 이것들은 절대로 잘못을 인정하는 법이 없어. 겉으로는 깨끗한척 서민을 워하는척, 이슬만 먹고사는 척. 막상 속은 더 부패하고 위선적인 것들. 깨끗한 척 하질 말든가.
대포차아닌가?
절대 평범하지 않는 고리타분한 코미디
경기도는 6월 23일부터 24일까지 가평 청심국제청소년수련원에서 1박2일간 ‘테마가 있는 다문화가족캠프’를 개최한다.
미국 애틀랜타 지역방송 등의 지난 26일 보도를 보면, 애틀랜타에 사는 이 소년은 애틀랜타∼인천 델타항공 항공기에서는 땅콩 서비스가 중단돼 별다른 문제를 겪지 않았다.
마지막에 믿지말아야할 사람으로 세탁소 주인...ㅋ 미국에서 인식이 세탁소하면 한국인이라는 관념이 지배적인데...요즘 헐리웃영화 보면 이런 메세지를 지속적으로 주입하고 있다. 뒤에서 음흉하게 이런 메세지를 넣는게 어떤녀석들인지 정말 궁금하다.
뭔 소리야? 머리통 속 검사 및 치료 요망
자식한테 안부끄럽냐? 대통령실 들어갈때 공무원신체검사 안하냐? 청력이상자들만 모였냐? 좀 한건 했다해 이렇게 전국민 에너지 소모 시키지말고 !!!! 지겹다지겨워!!!
그는 그 돈을 돌려준 것에 대해 내게 감사했어요.
23일 서울 목동실내빙상장에서 열린 2018 KB금융 전국남녀 피겨스케이팅 회장배 랭킹대회 및 2019 피겨 국가대표 1차 선발전 남자 싱글 프리스케이팅에서 차준환이 멋진 연기를 선보이고 있다.
그래도 테스트를 할 수 있을까요?
참 세상말세다 30대면 인생이 구만리인데 70대노인류죽여서 본인 인생도 포기하네. 진짜 지능 낮은사람들 조심해야함. 지능이 정싱적이면 저렇게 살인하고 본인인생안걸지... 국적이 어딘지도 추가발표히세요
예수도 더워서 머리 빡빡 밀었데요
경차조아 싸고 주차잘되고 골목길패스짱 할인 오십프로 승차감이런건 포기해야함 포기하는거빼면 개이득이만음 2인가구 기준
살인에 고작 10년이 중형? 최소 30년은 때려야 되는거 아냐?
바로 베트남에서 본 한국 드라마나 영화에서 김치가 많이 나왔고 그래서 김치를 먹어보았고 그날 처음 먹어보는 1명(응웬 껌 화)을 제외하고는 모두 김치를 좋아한다고 하였다.
당시만 해도 케이팝 음악들을 24시간 내보내는 현지 음악 전문 채널이 생겨날 만큼 케이팝 인기가 절정에 달했던 바로 그 시기였다.
보청기를 착용하는 분들이 소음 속에서도 말소리를 좀 더 잘 알아듣도록 하는 것이 중요한 연구 과제이기 때문입니다.
비니시우스가 측면에서 활발하게 움직이며 전방에 위치한 벤제마에게 공간을 만들어준다.
선정 지역 중 정부나 지방자치단체에서 보전이 필요한 지역으로 결정했음에도 한국내셔널트러스트가 이례적으로 중복 지정한 곳들도 있어 눈길을 끈다.
재해구호기금은 관련 법령에 의거하여 시·도지사가 재해구호를 위해 특히 필요하다고 인정하는 사업에 해당 기금을 일정부분 사용할 수 있다.
에휴. sgg 걸래 부부.
박진이다
우리가 못하더라도 시대적 역할 할 수 있을 것 같다.
죽는사람은 많음
수리남에 있나?
이 길의 이름은 무엇입니까?
이날 행사는 교육부 등이 주최한 행사로 경기도 지역 고등학교 교사와 입학사정관이 만나 ‘학교 수업·기록·평가’에 대해 의견을 나누는 자리였다.
도는 오는 2016년 상반기부터 LG전자 생산시설이 단계적으로 입주 가동될 것으로 전망하고 있다.
그걸 수사해서 문까려고 정치나 잘하슈 지지율따윈 신경 안쓰는
위선조작 정치검찰 특기인데.. 지금은 검찰공화국치하라 뭐..
허위사실 유포 6070 틀튜브 개돼지들
오지랖의 답도없는 갑갑한 현실의 결말...
더 벌어진다에 한 표
상관 없는데요
이젠 중국발 해파리까지? 중국 너란 나라는 정말..
게임 자체는 재미있었다. 다만 그것 뿐
한국어좀지워좀
유통기한도 표기안된 제품을 파는 인간이나 사는 인간이나...어휴 나라 잘돌아가네.
그 하루 전인 17일에는 가자지구 남부 칸유니스의 분리장벽 근처에서 팔레스타인인 2명이 이스라엘군 공습으로 목숨을 잃었다.
이러한 공동체 운동의 확산은 장애인과 고령자들의 삶의 질을 확보하고 자긍심을 높이는 것은 물론 새로운 소비시장을 창출하며 경제적 성장에도 기여하는 바가 크다고 할 수 있다.
오세훈시장은 언젠가 대통령 하겠네~
관종 준석아 잘가라 멀리 못간다 ㅎㅎㅎ
중국에게 2천년 지배당한 나라가 개한민국. ㅋㅋㅋ
북한은 담화에서, 폼페이오 장관이 6·12 정상회담 정신에 맞게 “신뢰 조성에 도움이 되는 건설적 방안을 가지고 올 것”을 기대했다고 했다.
특히 계상혁 회장은 편의점 및 동네 슈퍼마켓의 소상공인을 위해 카드수수료를 현실화하는 것이 더 절실하다고 말했다.
1970년에 만들어졌더라도 후진 영화.
보는내내 전범기. 작은 햇님 캐릭터마저 멀리서 전범기로표현하고 괴물뒤태양빛은 보는내내 전범기를 연상케함. 이게 대작이라니? 말이되는소릴.
오늘읽은 기사중 최고
최전성기를 보내고 있는 이들이 두산 유니폼을 입는 앞으로 2년 동안 우승을 향해 박차를 가해야 한다.
미국인들이 가지고 있는 편견이 아닌, 발전되고 현대적인 문화를 가진 한국이 이끌어 나가는 한류가 더욱 성장해 저희집 앞 슈퍼에서도 어렵지 않게 ‘쌈장’을 구매할 수 있는 날이 오길 기대해봅니다.
ㄴ적자난 회사에서 성과급준다는게 지성인으로 이해가 안간다
스승과 제자..이정도는 되어야 어울려..
엄기준이 SBS 드라마스페셜 ‘흉부외과-심장을 훔친 의사들’에서 연이은 시련에 이성을 잃고 분노만 남은 인물을 강렬한 연기로 그려내 눈길을 끌고 있다.
저질 스토리라인은 도저히 참을 수가 없어.
이와 같은 동일사례 교체 건도 있었으므로, 다시 한번 당부의 말씀을 드립니다.
펨천지 네일베들 시작했네 문재인탓 귀엽다
완전한 짝퉁영화 주인공도 짝퉁 내용도 짝퉁 전부 어디서 배껴온건들로 만든영화.
광우병때부터 알아봤다.. 미국고기 먹음 다 죽는다매???? 이제 뒤집어 씌워 니들 맘대로 자막까지 내보내고.. 참나 부끄러운줄 알아라~~ mbc 문닫아라!!!!!!!
이상한 나라의 엘리스도 아니고....어째 저렇게 러시아 중심 세상으로 똘똘 뭉쳐있냐... 다른 민족들이 같이 살기 싫다는데 왜 자꾸 소련이야기를 꺼내고... 저거 진짜 윤석열이랑 똑같은 놈이네... 바이든이라 안했는데..한말은 기억 안난다는....
이중근 부영그룹 회장의 차명 주식을 허위 신고한 혐의로 재판에 넘겨진 부영그룹 계열사 5곳이 수천만원씩 벌금형을 선고받았다.
참사 수준에 이른 경제 상황에서 기업인들이 발로 뛰어 위기를 극복하고 있는데 돌아오는 것은 ‘적폐’ 취급이다.
세종시의 인연은 그가 2003년 건설교통부 신행정수도건설추진지원단 단장을 맡으며 시작됐다.
토닥토닥이라는 의태어가 지닌 그윽한 위로의 힘을 생각하다가 문득 ‘내 삶에 위로가 되어준 순간들의 공통점은 무엇인가’하는 질문이 마음을 두드렸다.
죄파, 종북, 간첩, 범죄자 민주공산당 오물만 모여 있네
유키스, Bigbang 2NE1 등 멕시코에 꼭 와달라고 부탁하는 등 소리 지르는 팬들의 목소리가 그들이 K-Pop을 얼마나 좋아하는지 알 수 있었다.
한동안 암행하면서 참고 기라리세요~~^^
저 거품에 불 붙이면 어찌되나?
리얼돌이 자살했네..
국힘에서 가장 정상적인 사람 이네
가격은 2만5000원으로 이미 출시된 호신용품 대비 가성비가 좋다.
국내 금융기관이 외국계은행에 대한 신디케이션론을 주선하는 것은 이번이 처음이다.
진짜 한심하기 이를데없는 변명에 한심하기 이를데없는 추궁이지. 이난리의 본질은 외교실패야. 일본과도 말아먹고 중국과도 말아먹고 미국과도 말아먹고 아주 나라를 말아먹고 있는 외교가 이사건의 본질이야. 일본부터 증명해볼까? 기시다의 유엔연설을 절대 말하지않는것 보면 자신들도 말아먹은지 알아. 중국은? 윤대통령이 대한민국대통령 최초로 웨이보실시간검색어 1위찍었다는거 보면 알지. 미국은? 지금 미국언론들뉴스 제대로 보도하는 우리나라언론잇나? 단한군데도없어. 이것들을 국민들에게 숨기고 있다는 사실이 진실을 말해주는것이지. 떳떳하면 왜 숨겨?
당시 가난한 피난민들과 부산지역 빈민층에게 값싼 의료 서비스로 소문이 나자 환자가 너무 많이 모여드는 바람에 처방약이 떨어졌다.
징계 먹고 장외 정치로 전국을 유람 하냐? 사람이 세상을 살아가는데 정직이 제일인데 거짓으로 살려하면 안되지!ㅎ
뉴스만 보면 속이 끊어 홧병이 생겼다. 내 평생 이런 경험 첨이다ㅜㅜ.
화이팅하세요 준석
이 사건 외에도 은행 임직원들이 빼돌리는 돈이 상당히 많을 걸로 보인다. 서로 덮어두면 잡을 수도 없다.
그는 K리그에서 압도적인 전력을 뽐내고 있는 전북의 골문을 지키는 것이 아시안게임에서도 도움이 될 수 있다는 판단이다.
그래놓고는 “해당 건물은 위험시설물로 지정돼 있지 않아 별도의 안전점검을 하지 않았다” “안전진단은 건물주가 요청해야 하는데 요청이 없었다”는 등 책임 회피성 변명만 늘어놓았다.
미중 갈등을 시작으로 점차 확산하고 있는 자국 우선주의가 지난해 11월 아시아태평양경제협력체(APEC) 정상회의에서 공동성명 채택이 무산되고 주요20개국(G20) 정상회의에서도 불협화음이 노출됐듯이 다자협력기구에도 영향을 미치고 있다.
나이 안창피하냐..
아예 실행이 안됩니다. 리뷰, 검색을 통해본 바 국내, 해외 유저들 모두 실행 안된다고 하네요. 판매자가 포기한 게임 같은데 스팀쪽에서는 아무런 조치를 않고 있는것 같습니다. 저야 무료로 받은 게임이라 아쉬울 것 없지만...
이모작지원센에서는 관련 자격증을 취득할 수 있고 취업이나 창업에 도움이 되는 교육으로, 교육생들의 인생이모작을 위해 강좌가 연중 진행되고 있다.
새 학기가 20일밖에 남지 않아 다른 유치원을 알아보기도 어려운 상태라 비용이 수십만 원 이상 비싸지는데도 거부하기가 어려웠다는 학부모들이 많았습니다.
역시 미국이다. 이참에 민주국가들이 합심해서 멸공에 매진 했으면 좋겠다.
"속보]북한 매체 ""윤석열 대통령 20% 남짓 지지율, 대구일베는 북이 비판하면 잘하는 거라며 정신승리 광란의 도가니."""
당신같은 모지리들이 있기에 저런 인간들이 집권할수 있었던거다.당신 같은 인간들도 같이 심판 받을 날이 올거다.
"허태정 대전시장은 “전담조직 등을 신설하며 사업을 속도감 있게 추진하되, 시민과 전문가의 폭넓은 참여를 바탕으로 대전의 교통체계를 획기적으로 개선하겠다""며 “사업 추진과정에서 되도록 많은 지역 업체들이 참여할 수 있는 방안을 마련하겠다""고 말했다."
지금 격리중입니다. 첫날만 오한들고, 목이 좀 잠기더니 다음날부터 거의 정상인 수준인데...격리돼있으니 미칠 지경입니다.
그래픽이 갸륵해서 3점. 이건 영화가 아니다. 기억에 남는 대사가 단 한 개도 없다.
제랄병떨고있네!넌 거지로살거라! 3족이 기업에 개로,,,!
콘서트는 한국이 낳은 세계적 피아니스트 백건우가 빈 베토벤 필하모닉 오케스트라와 베토벤 피아노 콘체르토 5번 ‘황제’를 협연하며 절정을 이뤘다.
타인의 시선을 느끼는 감각을 버리는 게 중요했다.
나라가 망하게 되는데 핵실험무슨 대수냐...국정 운영이나. 잘해라
아가리만 열면 짖어대던 과학방역 해야지 ㅋㅋ공무원 합갹은 권성동아
승격강등전에 대비하기 위해 프릭업 스튜디오를 방문한 김 코치는 “챌린저스 팀들의 경기력이 예상 이상”이라고 굳은 표정으로 말했다.
그는 어제 날아 온 공에 코를 맞았습니다.
교도통신은 13일 복수의 일본 정부 소식통을 인용한 기사에서 “미국 당국자가 지난 9월 이후 수회에 걸쳐 전달했다”며 이같이 전했다.
사면법에 따르면 특사는 법무부 장관이 위원장인 사면심사위원회에서의 심사를 통해 명단을 작성하고, 이를 법무부 장관이 대통령에게 보고하고 대통령이 최종 결정한다.
제발일좀해라~색깔타령 그만하고 짜증난다
참으로 독특한 사람이다. 정치에서 크려면 포용력과 성숙함을 배워서 내공을 길러라. 큰 정치인은 적군도 끌어안는 포용력이 필요한거다. 당신은 한참 못 미쳐. 당대표는 너무 과분한 직책이었다. 적군을 당신 사람으로 만들어봐라. 그럼 길이 보일거다
행복한CEO클럽은 연간 회원제로 운영되며 연중 상시 가입이 가능하다.
한 학회의 회원 자격으로 터키 의료봉사에 참여한 것이 시작이었다.
해공 신익희가 1956년 ‘민주주의를 쟁취해 함께 평등을 누리자’라고 쓴 작품과 우남 이승만이 1911년 화성학교에 조광진이라는 인물에게 답장한 편지 등도 포함됐다.
무엇보다 경기장 사후 관리에 대한 국비지원 여부가 해결되지 않으면서 경기장 유지관리비 등 각종 재정부담을 강원도와 도민들이 떠안을 공산이 크다는 것이 가장 큰 문제다.
전국민은 혐오자김은혜라 하는데 윤과 권성동과 기생충 장예찬 아부꾼참모들만 좋다 좋아한다는건 주변이 싸이코다!싸이코 집단 증거가 지지율28%다 ㅡ국민의 숨소리도 받든다는 말에 100%배치고 사기다! 홍보가아니라 망하게한다를 모른다는건 참 끼리끼리다! 김은혜 쓰면 끌어내리자! 고집불통 국민적폐다!
최강희 감독이 떠났지만 전북은 여전히 강하다는 평가를 받고 있다.
첫화부터 내용이 신선했고 갈수록이어지는 전개도 매우 흥미진진함. 이 드라마 즐거움
배우 때문에 터뜨리진 않겠지 ㅋㅋㅋ 내일이나 모레에 죄밍이 답변 없으면 죄밍이와 커넥션 터지나보네 ㅋㅋㅋ
지인 아들, 전 동료 아들, 극우유투버는? 그대로 남아있는거냐?
너 때문에 패스 쓰레기주식이엿네
외교관 출신인 마이클 코브릭과 대북사업가 마이클 스페이버는 국가안보 위해 혐의로 구금됐으며, 마약밀매 혐의를 받고 있는 로버트 로이드 셸렌버그는 사형을 선고받은 상태다.
윤석열이 성동격서한 것 아닐까?
내가 너 땜에 바이오쇼크 시리즈를 포기할뻔 했다
35억을 20억에 판마음 이해한다 얼마나 스트레스가 많있을까 고생했다 주피디
로리좋아
사람의 장 건강과 인체 내 면역세포 형성이 밀접한 관련이 있는 것으로 전해지면서 장 건강의 중요성은 더욱 커지고 있다.
이제 시작인데 뭔소리야. 상투 지났다고 코에서 사란소리야?
박진이 최선이야???? 진짜 인물도 없네 대통이 잘 몰라도 유능한 인재 쓰면 된다면서,,, 저게 최선이면 앞으로 우짤라꼬!!!
기상청은 중국 북동지방에 위치한 고기압의 영향으로 전국이 대체로 맑은 가운데 경기북부 등 일부 지역에는 밤부터 비가 내리겠다고 전망했다.
경찰특공대, 전투경찰 왕창 투입해서 싸그리 깜빵으로 집어넣어라. 자기들의 이익을 위해 죄없는 시민들한테 피해주는건 말도 안된다. 전장연 시위를 방치하면 제2, 제3의 전장연이 나타나 시민을 볼모로 시위할거다. 이번기회에 뽄때를 보여라
부산 국제 영화제 등 도시 영화제의 성장에 따라 과거의 명성이 퇴색되었으나 아시아에서 가장 오랜 역사를 자랑하는 경쟁 및 비경쟁 영화제이다.
중국놈들 불에 타죽어야 하는데 민폐국
이 나라는 판,검🐦 공화국이구만~ 800원 버스기사의 억울함은 어디에 하소연 할때도 없더마는~
유능한 이재명이 혁신할 민주당 넘 기대됨!! 나라 망하기 전에 나라의 주인인 우리도 다 함께 적극적으로 움직입시다
짱깨
낚시를 소재로 한 방송이 인기를 끌며 남성들이 주로 즐기는 여가활동이란 기존의 이미지를 탈피, 가족들이 함께 즐길 수 있는 레저활동으로 자리 잡으며 낚시용품에 대한 관심도가 높아졌다.
집값 폭등할때 부터 예상됐던 시나리오 아닌가? 주식이든 코인이든 폭등이 있으면 폭락이 있는 거지 어차피 주식이나 코인이나 부동산이나 같은 맥락인듯 😀현금 빵빵한 사람은 가격이 저렴한때 줍줍하고 기다려서 다시팔면 또 돈버는것 확실히 요즘은 부동산 직거래 어플 이집사에도 좋은 급매가 많은거 보면 매도자들이 많은것 같기는 하더라
영산암은 봉정사의 부속 암자로 사찰 동쪽 100m 지점에 있다.
검사출신은 무죄확율 99프로 대단하다
교도소에서 출소하자마자 돈을 훔친 전과 33범 남성이 붙잡혔다.
여자친구가 헤어지자고 하자 칼과 포장용 투명테이프를 들고 여성의 집을 찾았다. 여자친구가 헤어지자는 의사를 굽히지 않자, 김 씨는 A 씨의 딸과 엄마를 흉기로 방안에 가두고 38번 이상 회칼로 형체를 알아볼수 없도록 잔인하게 살해했다. 찢재명은 데이트 폭력이며 심신미약이니 무죄라고 주장 ㅡㅡㅡㅡㅡ아. 저런 녀석은 반드시 같은 방법으로 죽임을 당할것
더 악랄해져도될껄 개돼지에겐 개돼지에맞는 대접이 필요한법이니까 아무리 악질이라고 난리쳐봐야 그거보고도 다른개돼지는 구매를 결정할테니까
과거 나라가 가난해서, 자칭 보수(수구) 어르신들의 배움이 짧다. 지금 40-50이 왜 국민의 힘을 사람으로 안보는지 이해가 간다
음악이랑 빛나는 미모 외에는 볼 게 없음.... 아름다운 사랑이라는 건 누가 정의함? 내게는 아름답지 않았음
그에 비해 한국식 화장법은 피부 관리, 피부 표현에 중요점을 두고 자연스러운 화장법을 선호하는 경향이 있다.
거래 팀이 정보를 빠뜨리는 것 같았고, 나는 영어를 잘 못하기 때문에 정확하게 알아듣진 못했어.
후진국 공국
전라도 정치인 충견 광주출신 무능력자 손태승 이제 그만둬라. 김정숙도없고,민주당 힘빠졌지. 보도듣도 않고 전라도 늠들만 임원시키고 승진 시키던 손태승 정권 눈치 주주들 앞잡이 사외이사들도 겁내겠지. 국민주주인 우리은행주주들에게 맞아죽어도 시원치않을 사외이사들ㆍ 능력도 되지않는 3대 이순우(최경환빽),이광구(최순실빽)손태승(혼또 전라도) 전원 구속.재산몰수. 정치앞잡이들 기가막힌다. 특히 손태승 옵티머스,라임 자백하고 지구를 떠나라. 한강이 가깝지
제발 병원치료받은거 자동으로 보험사에 가게해라 보험사는 치료받고 청구않는 돈 많을텐데 일절 다 줘야해서 안할려할거다 그리고 이미 치료받은것 모든보험사들이 공유하고있지않냐 치료병력알려지면 환자 손실있을 수있다는 개뻥이다
가난한 사람은 먹지를 못해서 몸 전체가 약해~그러니 코로나가 걸릴 수 밖에 없는거지~~저소득층 보다 교포 중국인 더 정부로부터 더 해택을 받고 있다~~어이가없는 정부~~
이건 정당한 탄핵 절차가 가능해진다..점점…민주당은 겁먹지말고…탄핵 준비 슬슬 시작해라…스스로 무덤을 파는데 묻어줘라….
앞니 2개는 신경이 죽을 만큼 크게 다쳤다.
변태들 많이 사겠구먼. 건정한정신.건전한 육체
푸틴빡쳐서 핵전쟁하겠네 눈돌아갔으니
조중동과 일부 경제떨거지에 방송이라는 것을 허가해주고 지들 찬양하게 만든것들... 그것들과 그것들의 키즈 세력들이 지금 MBC, TBS 일부 방송보고 편파라며 떠들어 대다니... 니들은 니들 인생에서 양심, 인간성이라는걸 갖고 살아간 적이 있나?
아나바다를 모르는개???
박진 너나 쩍벌이 나 도찐 개낀 무능 무식한 넘들
개같은 쥐새끼때매 빡쳐서 끔
오늘부터 매일 모임이 있습니다.
전남대면 전대지 전남 공립대는 뭐냐?
그러면 우리나라 중소기업들 줄도산하지.
어릴땐 연좌제같이 느껴졌는데 살면서 수없이 많은 사람을 겪다보니... 그부모에 그자식... 이라는 말이 높은 확률로 근거있다는 걸 알게되었다.. 특히 부모의 도덕관념과 사회적 매너는 자식들에게 그대로 학습되어 머가문제이고 잘못인지 못깨닫고 세상살며 그대로 튀어나옴
그동안 안보를 위해 지역발전에 많은 제약과 어려움을 겪었던 경기북부의 대표적인 접경지역인 경기도 연천에 정부가 예산을 투입해 주요시설을 건설하게 된 것은 매우 환영할 만한 일이라고 할 수 있다.
매년 800만톤 이상의 플라스틱 폐기물이 세계의 해양으로 배출되고 있다.
대·중소기업 간 기술 수준 차이, 특히 스마트팩토리에서 가장 중요하다고 평가받는 플랫폼 기업들의 기술 수준 차이는 그룹사 배경에 근거하는 측면이 크다.
간 이식 수술 열흘 전 서울 서초구 횃불선교회관에서 열린 ‘박종호의 프렌즈-박종호 다시 노래 부르게 하라’ 집회였다.
이걸 왜 여기서 난리싶니까? 지난번에 미국 갔다오셨 잖아요. 쪽팔리게.
그거 알아? 대한민국도 흑인/동남아인이 굉장히 차별 당하는 나라인거. 지하철 옆에만 타도 도망가는 수준... 백인이면 그저 좋아서 해벌쭉^^
나는 파리에 도착한 2일엔 근처 호텔에서 하루 묵고, 예약이 가능한 3일부터 너의 아파트에서 머물고 싶어.
기업입장에서는 가족이나 지인이 아닌 전문 벤처투자자의 관점에서 사업성을 평가받는 기회가 되기 때문에 의미가 있다.
사실 이 문장은 다음 문장처럼 주어가 빠져 있다.
삶은 소대가리가 들으면 뭐라할까요?
여러 학생들이 같은 책을 읽고, 서로 다른 관점에서 글을 쓴 원고가 실제로 자신만의 책(전자책)으로 만들어진다.
나의 몸 상태를 체크해야 해요.
육지보다 바다는 관측이 어러운데,,? 그래서 육지날씨는 잘 맞추나!ㅋㅋ 바다는 못 마추는건 100%인정한다!
학생들 스스로 발전해 나가는 모습을 보며 배재고는 재단과 학교구성원이 더욱 단합하여 자사고 운영의 기본 방향을 잃지 않고 계속 유지해 나갈 것이다.
부산 기장 해수 담수화 시설에서 약 11km 떨어진 고리원자력발전소 때문에 식수원으로 쓰기에 적합하지 않다는 게 주민들의 반대 이유다.
예매 건을 취소하는 동시에 재예매가 가능합니다.
저러곤 러시아가 종전선언 할텐데.. 서방세계가 전쟁 계속하자고 할까..🤔
이 경우 전체 개인 투자자의 2%만 이중과세라는 게 정부 입장이지만 규모가 적을 뿐 명백한 이중과세다.
석진욱 교수는 댄스 구성이나 에너지의 섬세함과 표정의 정확도가 약간 떨어져 조금 더 전문성 있게 가르치고 있으며 베트남 학생들이 열심히 하고 한국의 KPop 댄스도 많이 알고 있어서 가능하다고 하였다.
라텍스는 입방 인치당 이십오만 개 의 에어룸 셀 구조를 가지고 있음으로 통풍·통기성이 탁월합니다.
이 장면을 찍는 데 시간이 얼마나 걸릴까요?
만진당것들 깡패짓을 일삼는구나 ㅋㅋ 이게 협치냐?
김호중 최고의테너 빈체로 !!!!!
‘흉부외과’는 이처럼 더욱 탄탄해지는 스토리가 펼쳐지면서 닐슨코리아 수도권기준(이하동일)으로 21회와 22회가 각각 6.5%(전국 6.2%)와 8.1%(전국 7.5%)를 기록했다.
AWS 사용료에 망이용료가 포함돼있는데 눈가리고 아웅하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 얼마나 받음?
제가 가끔 컵쌀국수를 손님들에게 선물하기도 하는데 받은 분들은 다시 제게 전화와서 찾으시곤 한다.
올 5월 아시아나항공이 국적사는 물론 동아시아 항공사 가운데 최초로 주 3회 직항 노선을 개설하기도 했다.
무식한것도 죄다 대통령은 죄다
그녀는 마녀에게 자신을 예쁘게 해 달라고 했어요.
상품 및 서비스를 이용한 경험이 있는 7만5,200명의 소비자를 대상으로 조사를 실시했으며 에몬스가구는 가정용가구 부문에서 최고 점수를 획득해 1위 기업으로 선정됐다.
보건복지부는 8일 제9차 건강보험정책심의위원회를 열고 상급병실에 건강보험이 적용해 4인실 입원료를 기준으로 3인실은 120%, 2인실은 150%(종합병원)∼160%(상급종합)로 표준화한다고 밝혔다.
갈라치기 이재명! 저런 인성도 안되는 인간이 당대표 후보..민주당도 답없다
말만하지말고 미사일 발사해서 격추해라 속터진다.ㅎㅎㅎ
밤에는 술한잔 걸치시겠지 ㅎㅎㅎ
범죄 피의자 수사가 국기문란이냐? 니가 한짓을 몰라? 구역질 나는 폐륜쓰레기
이소룡만큼 대단한 동양의 액션 스타가 또 나올 수 있을까? 최고임!
이번 2019 코파 아메리카가 그 적기로 꼽힌다.
영화가 너무 현실성 없어;;; 군대체험은 하고 영화를 만들어야지;;;
아기자기한 퍼즐게임
왜냐하면 내 대학교는 서울에 있지 않거든.
음주운전 차량에 치여 뇌사 상태에 빠졌던 윤창호(22)씨가 끝내 숨진 가운데 경찰이 가해자인 운전자를 긴급체포하고 구속영장을 신청했다.
이준석대표에게도 잘못은 있다. 그러나 대선 지선 승리로 이끈 당대표를 사기꾼 유투버 말에 윤리위 열어 6개월 정지했다. 기소될줄 알았는데, 경찰수사가 지지부진한것 보면 이대표 협의를 못찾았나?? 이대표 내쫓으려 미쳐 돌아가고있네.
경북 문경시가 오미자 소비를 창출하고 부가가치를 높이기 위해 민간회사에 개발을 의뢰한 신제품을 대상으로 평가회를 5일 개최했다고 6일 밝혔다.
무장세력이 저런 행동을 하는 것은 쿠데타로 볼 여지가 있겠습니다… 군대에서 저런 일이 일어났다고 생각해보면 끔찍합니다
다양한 색과 형태로 만들어진 천들은 세련미를 담고 있으며 유럽에서는 볼 수 없는 독보적인 작품들이 현지인들의 눈과 마음을 사로잡기에 충분해 보인다.
술을 그만 좀 쳐마셔 개OOO들아
5프로도 안되든데 꼴등이든데 이준석대표는2등이고
미국 민주당의 주요 대선 주자들 중 하나인 엘리자베스 워런 상원의원이 구글·아마존·페이스북 등 초대형 정보기술 업체의 해체를 추진하겠다고 밝혔다.
대신 한국의 문화적 성과와 경제 발전을 세계에 알렸다.
임대료 100만원 하는집 국밥 한긋과 임대료 500백 1000만원 하는집 국밥 가격이ㅇ같을수 있냐? 수입고기 쓰는지 국산 쓰는지 그리고 어떤 부위쓰는지 측정할수 있냐?
웃긴가...???
박근혜최순실이 뇌물뜯어낸걸 욕해야지
공기청정기의 경우에는 KC인증을 받아야 하는데, 차량용 공기청정기는 성능 인증이 의무사항이 아니라서 인증이 돼 있는 제품이 아직 없는 것으로 전해진다.
생사탕도 안되고 보신탕도 안된다. 결국 개와 뱀의 다툼?
이제 조금 안심되네 에휴 지난 5년동안 속 많이 썩었네 문씨땜에 . 빨갱이들 전부 파리채로 갈겨버려야됩니다 .
시팔 이딴게임을 친구가 추천해주다니 시팔 그래시팔 모니카 사랑한다
취재할게 그렇게 많은데 저렇게 할짓이 없을까?
2찍들 독일도 빨갱이 공산국가라고 난리치겠네
asd
채권수익률 평탄화는 장·단기 국채의 수익률 격차가 줄어드는 것이다.
응원합니다 공산화되어가는 나라 바로잡아주세요 지난5년 노력없이 평등만 바라는 국민이 많아졌어요
국민 눈가리는데 능수능란한 거짓말쟁이를 홍보수석으로 굥은 변함없다 알것 다아는것을 숨기고 분칠하고 과대광고하고 기레기와 짜짝궁하고 한다고해서 나라 좋아지나? 대통령실이 속이고 사기치고 하는데 전문가들 집단인가?
내가 필리핀에 간다면 너는 일을 며칠이나 쉴 수 있어?
능력있는분으로 잘 뽑으실거라 믿습니다.
특별한 이슈 없으면 3배..애플카 메타버스 시대오면 100배..
단기 시장상황 변화에 대한 대응은 물론이고 궁극적으로는 5G 시대에 대비한 장기적 미디어콘텐츠 플랫폼 강화 효과가 기대된다.
도매 업체 아니고서야 일반 반찬가게는 그 가게에서 직접 만들었겠거니 하고 사먹는거 아님? 어디냐? 나 고양인데 이제 깻잎도 못 사먹겠네
뭔대비를 할껀데??윤모지리야....
특히 올해는 다양한 기업지원 정책을 안내받고 경영 어려움을 한곳에서 해결할 수 있는 ‘기업애로해결박람회’가 동시에 개최돼 행사의 시너지 효과를 높인다.
부정선거 180빌런들은 답이없다 모조리 짤라버려야
조응천? 아~ 양다리 올드 검사보이 ㅋㅋㅋ
박수 칠때 떠나ㄹ.... 아, 박수 친적이 있나?
규제가 현재 포지티브 방식에서 네거티브 방식으로 전환해 어떤 형질유전자검사만 제외하고 무엇이든지 할 수 있다는 내용으로 바뀌어야 한다.
건너편 한국 현대건축사를 대표하는 작가 김수근씨의 초기 작품인 자유센터가 도보코스의 마지막 지점이다.
민주당보다 잘하라고 뽑아줬으면 지지층을 봐서라도 민주당보다 배로 잘해야지 이렇게 말이먹을줄은 몰랐네
그곳엔 바람이 많이 불기 때문에 돌담 집이 많이 있었어.
그는 가수 승리를 비롯한 여러 명이 함께 있는 단체 카카오톡 대화방에서 여성들과 성관계한 사진과 동영상을 공유했다.
고객 편의를 위해 배달 앱 제휴를 통해 편리한 주문 배달 서비스를 운영하고 있으며 매장내 테이크 아웃 포장 판매 서비스도 진행하고 있다.
내부 바닥으로부터 약 46인치 위에 있고 감시탑의 중심과 나란히 놓여있는 방패의 후면에 보정 선원을 배치하세요.
가끔 낮잠 자는 건 좋은거고 자주 낮잠 자는 건 고질적 수면부족 증상 이라는 것~~수면부족은 만병의 근원.
연설 감동입니다 차기 대통령은 이재명
없애는게 가장 합리적이지만 이정도라면 세금뜯기에 혈안이되서 미쳐 날뛰는 민주당놈들이 만든 법보다는 그래도 합리적이군.
글쎄요 ㅎㅎ 적어도 재앙이는 인간으로 안봤던것 같음
배급사 롯데엔터테인먼트는 영화진흥위원회 영화관입장권통합전산망 집계 기준 이날 오후 2시 34분 ‘신과함께2’ 누적 관객 수가 1,000만2,508명을 기록했다고 14일 밝혔다.
꼴갑떠네 이제와서 큰 인심쓰는척.. 지들이 주제파악이나 제대로
요가는 악기 연주처럼 호흡과 동작이 중요한 운동이기 때문에 미국 뉴욕 필하모닉 오케스트라 등 세계 유명 연주단체도 요가 클래스를 운영한다.
그만해라 지겹다. 얼굴보기싫어.
서울관광재단(대표이사 이재성)이 ‘글로벌 서울 메이트’와 함께 고향이 생각날 때 찾아가는 곳을 주제로 ‘서울 속에서 각자의 고향 찾기’를 진행, 눈길을 끈다.
앞유리를 방탄유리 달던가 해야지 고속도로 무서워서 달리겠나
성동이 석렬이한테 무슨 약점을 잡혔길래 그리 사니?ㅉㅉ 그르게 왜 범죄를 저질러서 영혼을 저당잡히니
검사무죄 서민유죄
순한 개들이였지… 바로 알겠더라 순한들과 진실을 말하려고 노력하는 사람들
헐 기가차서 말이 안나온다 누구땜메 그나마0.7프라도 이겼는데 아니 이런걸 떠나 대통이라는 자가 당대표와 이런 문자나 주고 받고 ㅉ ㅉ 결국엔 너가 준석이 쳣구나 ㅡ ㅉ ㅉ 시정잡배들도 이렇게는 안합니다
상황이 이렇기 때문에 제주 지역 동물보호단체 사정이 열악하기도 할 테고, 도움이 필요한 동물들이 제때 보호받지 못해서 이렇게 된 건지도 모른다.
특히 치매 환자도 충분히 사회 구성원으로 활동할 수 있음을 강조하기 위한 프로그램이 마련돼 화제를 모았다.
시장왜곡이고 나발이고 범죄자 싹다 색출해서 없애버려라
국토부는 최근 민원이 접수돼 법률자문과 관계기관 의견수렴 등을 거쳐 법 위반 여부를 검토한 결과, 렌터카를 이용한 유상운송을 금지한 여객운수법 34조 위반 가능성이 높다고 판단했다.
윤석열, 쥴리, 건진법사로 인해 재앙이 몰려오는구나~~ 사건사고가 넘 많아~~
어이~ 박씨! 자중하세요! 지금 박씨가 콩이야 팥이야 씨부릴 처지가 아닐거인디~? 박씨 아저씨는 북하니스탄에 가서 말년 행복하게 사시는 궁리나 허랑께~?
아...진짜 얜 또 왜 언급되... 인기가 떨어졌나..
한심하네!
코로나 감염이 10만에 육박하고 있는 지금 과학 방역을 외치던 분은 뭘 하고 계시는지 알 수가 없네요
무섭게 화를 내면 아이가 순해질 줄 알았는데 아니었다.
문재앙 이거 그냥 두면 안됨
개판도 이런 개판이없네 전부가 미친것같소 우리나라 어찌하나요
깜방 ㄱㄱ
굥 휴가끝나기 전까지 그대로 유지될듯
내일 지지율 10% 대 확실~!!
10년이 지나도 기억나는 에피소드가 있고, 처음 보는 듯한 에피소드도 있고, 언제나 최고로 꼽는 에피소드가 달라지는 볼때마다 다른 느낌 다른 추억을 전하는 '어린왕자'같은 영화. 편차가 큰만큼 그래서 더 다양한 파리의군상을 보여주는 듯한 달콤한 여행.
181년 동안 다양한 소비재를 만들며 누구보다 소비자를 잘 이해하고 있다고 자부했던 P&G는 “소비자가 변했기 때문에 우리도 변해야 한다”며 CES의 문을 두드린 이유를 설명했다.
세일이 아닐때 구매해도 제 값을 충분히 하는 게임입니다 다양한 아이템 조합이 있어 오래동안 해도 잘 질리지 않네요 단점이라면... 이 게임을 하고 나면 거미랑 파리가 극도로 싫어진다는 점...
야 너한테 속았잖아. 성상납이나 받은 놈이
저두 절대 안삼 보증기간에 수리할곳 찾으려면 며칠맡기셔야 한데놓쿠 보증기간 끝나고 가니 차 보지도 않고 수리비부터 말함 이걸로 본사 전화 해서 진짜 한바탕하고 그길로 차 버렸음 딱 3년타고ㅜ
배씨 신변 보호해야.. 극악무도한 이재명 패거리들로부터 보호해야.. 조폭들로부터도 보호해야하고. 특히 성남국제마피아파
막말로 전면전 하면 미국 상대도 안되는데 왜케 까부는지... ㅉㅉ 6.25때 핵쏴서 초토화 했어야 했는데... ㅉㅉ
징역 4년이 선고된 김 전 비서실장 또한 지난 8월 구속기한 만료로 석방됐지만 화이트리스트 사건으로 또다시 징역 1년6개월을 선고받으면서 60일 만에 재수감됐다.
토양검정 의뢰는 농가가 토양 시료를 채취해 시군농업기술센터에 의뢰하면 된다.
ㅋㅋㅋ 우리도 대선앞두고 자살당한게 몇이냐? 하여튼 중공빨갱이나 국산빨갱이나
진짜에여?.. 몰라뜸
이억만리 떨어진 궤조쉔 개돼지 국민들이 우크라이나의 영광을 따위 같잖지도 않은 소리 지껄이는거 보면 코미디가 따로 없다 느그들 영광이나 챙겨라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개편안에 따르면 전문가들로 구성된 구간설정위가 최저임금 심의구간(상·하한선)을 설정해 주면 노·사·공익위원이 참여한 결정위가 그 범위안에서 최저임금을 결정하도록 했다.
아직 명확한 입장을 정하지 않고 있는 다케시타파(55명) 등이 대세에 순응해 아베 총리 지지로 돌아설 경우, 승부는 바로 결정 날 것으로 보인다.
운문사의 아침과 승가 대학의 비구니들을 깨우는 것은 새벽의 종소리이다.
지명수배자는 경찰을 무서워한다. 탈세자는 세무사를 무서워한다. 민주당은 왜 검찰을?ㅋㅋ
현대 사회에서 소시민 가족이 살아가는 모습을 통해, 자신들의 의지와는 다르게 떠밀려가는 우리의 모습을 되돌아보게 하는 내용이다.
단계적으로 연말까지 진행될 이 사업은 40세 이상 1인 가구를 대상으로 척도검사를 통해 우울감이 높은 1인 가구를 선별한다.
2찍 용산돼지 빠는 것들은 조낸 웃긴게 지들이 갖다바치면 인도적지원.. 다른당이 주니깐 빨갱이 염불ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들은 좋아할지 모르겠으나..
대책이 없네
2,700석의 공연장을 들어오기 위해서 길게 늘어선 팬들의 모습을 보고는 공연장 스텝이 공연장에서부터 100미터가량 줄을 서 있다고 이야기해 주었다.
중국몽하고 좌빨들 선별해서 자사했나요? 내주변 전부다 더불당 욕하고 윤대통령잘한다고 하는데 여론조사 기관 차려서 내가 한번 해봐야겠다.
국민연금기금운용지침 제17조의3 제5항에 따르면 의결권 행사는 원칙적으로 국민연금이 행사하되 공단이 찬반 여부를 판단하기 곤란한 사안은 수탁자전문위에서 결정할 수 있다.
"뚜껑 가운데 부분에는 장수를 상징하는 ″수(壽)""와 축복을 나타내는 ""복(福)″이라는 한자가 새겨져 있다."
동맹국 부통령 방문중인데 외교부 장관 해임건의 ㅋㅋ 뒷다리 제대로 잡는다 니들 ㅋㅋ 국익? ㅎㅎ 니들이 정권 말고 국민이나 국익 생각해봤냐? 으이그
삼성전자 화웨이 샤오미 등이 공개를 예고하고 있다.
이곳은 과거 산림 내에 위치했던 대호식당 터로 가옥과 텃밭이 있었으나 2009년 탐방로와 함께 낙엽수림대로 식생복원하였습니다.
오늘 이재명 교섭단체 연설 🎤 정말 감동 🤩 했습니다.하나 하나 맥락이 팩트가 귀에 바로 바로 들리고 정말 어떻게 국민이 원하는 걸 다 시원하게 대변해서 얘기 해줘서 막힌가슴이 뻥하고 시원했습니다. 정말 명~~연설 이었습니다. 이재명 당대표님 꼭 좋은 나라 만들어 주실거라 믿습니다. 이 시대에 진정한 영웅이십니다. 나라가 너무 어수선 합니다. 국민의 대변인으로 국민 민생을 꼭 챙겨 주십시요. 항상 지지하고 응원합니다. 최고의 연설이었습니다.
용산이전비용보단 적네 그래도 국민이 낸세금인데 국민들한테돌아가는게 맞지
상대가 독일이라는 점에서 더욱 좋은 기회가 될 수 있다.
산업화가 중시되던 1970년대 성장 일변도의 현실에 반발하여 예술을 통해 새로이 문제 제기를 하던 흐름이 형성되었다.
이러다 전쟁나는거지..... 지킬줄도 모르면서 진보만 외치는 슈슈슉 개 **럼들의 더불당 정의당 니들부터 죽여야 하는데.....
이번 선거가 영남권을 중심으로 일부 지역에서 치러진 선거여서 국민 전체의 민심을 대변하는 것은 아니라는 주장이 있다.
경영진이 노조에 얼마나 퍼줬으면 저럴까!? 그러니 대우조선해양 방만경영으로 망하고 남에게 넘어가지!
그 머리로 공부를 하지 그랬냐
삼일교회도 담임목사가 부교역자들과 면담하는 시간이 따로 있는 것으로 안다.
문수산성은 강화도의 갑곶진을 마주보고 있는 문수산의 험준한 정상부에서 서쪽의 산줄기를 따라 문수골과 산성포의 두 계곡을 포용하며 해안지대를 연결한 산성이다.
그만 때려쳐라 윤돼지
드디어 빛을 발하는 안배신 씨 의 과학방역 그리고 아무것도 모르는 윤 바보와 질병구경청장 과 손 놓고 있는 보건복지부
웬만한 이면 내가 참고하는데 너무 못만듬
이준석. 그냥 가만 있었으면 업무대가성 없다고 뇌물죄 흐지부지되었을텐대. 아쉽다. 우리나라는 법위에 권력이니 그냥 퇴출되겠지
우울감 등 말하기 어려운 고민으로 전문가의 도움이 필요하면 자살예방상담전화 1393, 생명의 전화 1588-9191, 청소년 전화 1388 등에 전화하면 24시간 상담을 받을 수 있습니다.
뻔한 스토리에서 이정도의 전율과 감동을 줄 수 있다는 것에 놀랐다
그는 “HHMI는 하워드 휴스가 준 선물인데 최근에는 윌리엄 게이츠와 마크 저커버그가 (500억달러가 넘는) 재산을 세계 보건을 위해 기부했다”고 전했다.
공방에서만 플레이합시다 (죄다 오렌지섭,거래섭,헤일섭만 존재 해서 게임성을 잃어버린것같다
ㄴ 이 나라도 mb가 만들었다고 하지 그래??ㅋㅋ
다른방송사는요?민심을 진짜 모르는건가?
두 정상이 손을 잡고 군사분계선을 넘고 새들만 들었다는 도보 다리 회담, 이런 판문점 정상회담의 명장면들을 북한은 평양을 무대로 어떻게 만들어 낼지 관심입니다.
저 같은 경우에도, 그 소식을 듣게 되어 정말 행복해요.
2000년 초반이면 팔아먹을 장비가 없었고, 2008년 이명박때부터 장비를 팔아먹은건데, 2008년 대통 취임했는데 이명박때 개발했겠냐? ㅋㅋ
그래서 제가 책임지겠다고 하고 국감에서 이야기를 해서 고쳤다.
탄핵 언제하나 ㅠㅠ 김건희정부 누가 책임지냐
12명이 정원인데 항상 만원인 것은 벨기에 사람들이 한식에 관심이 많다는 것을 보여준다.
토라이정신차리고살어라~~
교환비율은 1.8814503 : 1 이며, 9월 20일 주주총회특별결의를 거쳐 10월 9일 주식 교환, 10월 26일 신주권 교부가 이뤄질 예정이다.
https://youtu.be/Fw7OtSnU5rI 요 주소로 들어가보시면 잡음제거해서 명확히 잘 들리네요... ㅋㅋ 국민을 🐕 🐖 로 생각하는거 맞네요
일본의 군함이. 일장기를 다는건. 이해 한다. 욱일기 를달고. 연합훈련. 에. 독도로 온단다 이게. 정부냐. 이게 윤 석열이 꿈꾸는 식민지 정치냐. 욱일기가. 어찌 독도로 들어온단말인가.
군사훈련 가만 놔두면 계속 앞으로도 망나니 협박 계속 할 수 있고, 무엇보다, 군사훈련 핑계대다, 군처에서 확 밀고 쳐들어갈 가능성 높다. 중국 공산당 쓰레기들의 저런 막나가는 행동 그냥 둬서는 안된다.
좌파들은 음흉하다 역시
참 일찍도 잡았닼ㅋㅋ
각국 정상들 자리가 텅텅 비었더만?? 거니 박수 친거 말인가????
박사학위 는국민대 공무원 합격은권선동
남편 없이 아이만 낳고 싶어하는 미혼 여성들이 많을텐데. 저출산 대책 한다면서 저런건 안고치고 뭐하냐.
이재명이 당대표 되면 좋겠다. 몇명이 더 죽어나갈지 궁금함. 벌써 4명째다.
카보의 사례는 주류산업 생태계가 첨단기술과 만나 융합하고 있음을 보여준다.
거리예술가들의 자유롭고 열정적인 무대인 청춘 버스킹 페스티벌이 오는 4월 27일부터 매주 주말 광명동굴 미디어타워와 동굴 카페에서 펼쳐진다.
로망은 죽었다
그 초콜릿이 녹지는 않았나요?
김 사장의 이번 사우디 방문은 최근 한전이 2,800MW 규모의 사우디 신규 원전건설 프로젝트 예비사업자로 선정됨에 따라 경쟁국과의 수주전에서 우위를 점하기 위한 것으로 풀이된다.
중국과 미국, 그리고 한국에서 모인 배우들이 중국계 미국인 감독의 지휘 아래 앙상블을 만들어 내고 있는 것이다.
민간 경기가 살아나지 않았는데 정부의 재정으로 경기를 끌고 가고 있다는 지적이 나오는 것도 이 때문이다.
국민연금은 일본, 노르웨이에 이어 세계 3대 연금으로 덩치가 크다.
한국과 한국문화를 사랑하는 터키인들의 모임인 코리안 팬스는 2007년 결성된 뒤 꾸준히 성장해 2014년 현재, 회원수가 6만 6천여 명에 이른다.
솔직히 폭력인데 압도적 인기때문에 스포츠 취급.
용산 평당1억
이러한 현상은 K-pop 합동이 공연 경험이 풍부한 사업자라도 개최가 쉽지 않기 때문이다.
어이구 ㅠ오리발 작전이네 ㅠ
재판부는 그러나 “신도들이 전능신교 안에서 주도적이고 핵심적인 지위에 있었거나 그런 역할을 했다고 인정할 만한 구체적이고 직접적인 자료가 없다”며 이들의 청구를 기각했다.
미국 투자은행 골드만삭스가 2020년대 석유 부족사태를 예상했다.
우리는 이제부터 우리가 할 일을 시작하면 된다.
1일 공개된 ‘뺑반’ 힛 앤 런(Hit and Run) 예고편에는 배우들의 연기 변신과 개성 넘치는 캐릭터, 예측 불허 스토리가 압축됐다.
이정도면 그냥 틀튜브 정권 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫날 수안보의 대표 요리인 꿩 요리 시식회를 시작으로 주민화합 길놀이, 개막식, 불꽃놀이, 축하콘서트가 축제의 시작을 알린다.
비무장지대 내 GP 시범철수, 서해 NLL의 적대행위 중지와 평화수역 설정, 공동유해발굴등이 테이블에 오를 것으로 보입니다.
시발 리 고인물겜
한미 금리역전된 상황에, 미 연준 또 0.5% 추가 금리인상 발언에, 오늘은 1335원 ! 10여년만에 매일 매일 최고치를 갈아치우고, 미친듯이 오르는데... 정부와 한은은 외환보유고가 충분하다는 식으로 말하지만,원이젠 국민들도 안다. 원화방어에 실제로 필요한 현찰은 너무 적다는게 문제다.결국 무방비 상태라는 말 ! ... 뭐라도 대책을 세워라 ! 자본유출만 더 빨라진다. 이미 핫머니들은 움직이고 있다. 이러다 금융붕괴되고.. . 순식간에 무너진다.
월요일 오전에 배달이 가능한지도 알려줘.
마지막엔 걍 다 죽어뿌네 ;
꾸준한 홍보 활동을 통한 인식 제고로 팬들이 금요일에도 축구 경기가 열린다는 사실을 인식하도록 해야 하는 과제가 남아있다.
다음 순서인 네트워킹시간에는 월드옥타 시드니 지회 차세대 김재승 회원이 조별 협동심을 알아보는 Mashmallow Challenge(마시멜로 챌린지)를 진행하였다.
날이 밝은 뒤 23일 아침 김씨의 아버지가 수월봉에서부터 해안을 따라 서귀포 방면으로 차를 몰고 주변을 돌아보던 중 김씨를 발견했다.
깊이 상처받은 사람들의 슬픈 이야기. 서커스장면과 아코디언음색이 좋았다.
충분히 괴롭혔으니 이쯤에서 배려하는것 처림 하는거란 생각이듭니다. 극우보수도 지치고 지원 자금도 떨어져가고~~
경기도교육청은 오는 4월 9일부터 13일까지 경기학생대표 33명으로 구성된 ‘2019 경기학생 동북아 평화역사 유적지 탐방단’이 연길, 훈춘 등 간도지역을 방문한다고 3일 밝혔다.
대한민국을 다시살리기위해 애쓰시는 대통령님!!화이팅!!!!사랑합니다~~~~^^
서울경제TV와 블록체인 기반의 유전자 데이터 서비스 기업인 세계유전자공유체인(WDNA)이 암호화폐 시장의 발전을 위해 전략적 제휴를 맺었다.
phs0/ 멍청한 대깨한 마리가 논점 못잡고 크크대네. 이중잣대가 아니라 니말대로 좌파방송국을 하려면 민영으로 하라구. 왜 나랏돈 빨아먹으며 그짓을 하냐는게 논점 아니냐. 이리 뚝배기 능지가 떨어지니 저딴 넘들한테 선동이나 당하겠지. 저넘들은 잇속 챙기려 저런다지만 그걸 속는 니같은 넘이 젤 문제얌마.
남침은 당연한 거고. 자유 민주주의에서 '자유'를 뺀 교육부는 사퇴하라. 동성애와 성평등 가르치며 애들 병들게하고 가정파괴하는 교육부는 사퇴하라. 아니 지구에서 사라지면 좋겠다...
둘 다 맞음. 경쟁사여도 수율과 불량 이슈가 독보적이면 쓰겠지. 근데 TSMC라는 파운드리만 하는 기술 갖춘 회사가 이미 존재함. 답은 뻔한 거 아님? 불가항력적인 일 아니면 삼성 안줌.
왜 이런 일들이 벌어지고 있는지 집중 취재했습니다.
정말 재미가 없군요 보다가 암 걸릴뻔했습니다
안 그러면 이 회담은 성립할 수도 없었고, 그런 합의문이 나올 수도 없었고, 후속 고위급회담으로 연결되지도 않는다.
추후에 개최되는 케이팝 공연들이 스페인 현지의 팬들에게 큰 선물이 되기를 바라본다.
관심고객 등록 후 견본주택을 방문한 고객 전원에게 영화관람권 2매를 증정할 계획이며, 선착순 100명에 한해서 고급 와인이 증정된다.
그치...어떤게 옳고 그른지 현명한 국민들은 잘알지~ 너부터 내려와!!
종족번식의 본능 유지하다가 인류 다함께 멸종 개이득
정말 생각없는 정부네~8세도 힘든 학교생활을..일부러 그러나 지지율 낮추려고~
소득공제율을 높이면 노인진곤층이 상당히 해소될꺼다. 그러면 자식과 왕래하며 다식세대와 coupling되지. 민주당은 기본정책이니 머니 안 먹힌다. 가장 유효한 전략이 뭔지 아는가 ? 어떻게하면 젊은 자식세대와 커플링시킬까의 정책만이 이 투표형태를 막을수 있다고 본다.
이런 범죄에 노출되지 않으려면 짐 가방에 이름표 등 개인정보가 적힌 표식이 눈에 띄는지 확인하고 미리 제거하는 편이 좋다.
프로끼리 한 방송인데 엄마가 나서서 욕하는건 좀 그렇다.거기다 공개적인 인신공격이라니.
아마 백신팔이들이 가장 좋아 하는 나라가 한국 엄청난 마진 유럽은 이미 감기로 인식 왜냐 아프리카는 백신없이 살아도 된다고 도달함 가장 먼저 코로나 벗어남 그래서 유럽은 자율임 백신 피를 뭉치게 하는 혈전상태를 아직 해결못함 그런데도 백신마진이 좋아서 돈으로 매수해서 백신 팔이중
아는분통해서 다음주 토요일 나온답니다. 경기도 실업자 많이 늘겠네. 前버스기사분들 얼른 다른 일자리 알아보십쇼. 협상? ㅋ 더좋은 자리 알아보시길.
불면의 밤 당신의 촉각을 곤두세웠을 소음이 공간을 채운다.
대통령 리스크가 가장 큰 문제인 대한민국~~!!왜 국민이 이런 조폭같은 저질 무능한 사람을 리더로 모셔야 하나요??? 사기꾼 와이프는 또 어쩌구요~~~!!
냉정히 공격지표만을 놓고 볼 땐 인상 요인이 뚜렷하지가 않다.
ㄴ안그럼 찢 지지하겠냐고 아 ㅋㅋ
남 지사는 이어 “지자체가 갖고 있는 노동력, 자본, 토지라는 경제 3요소를 토대로 오픈플랫폼을 만들고, 시장경제의 모순을 바로잡으면서 경기도형 사회적경제 모델을 만들어가겠다.”고 강조했다.
굿~~~~~!!!아주 나이스합니다~!! 정의는 살아있다~♡
그에 따라 전 세계는 환경문제 해결에 이목을 집중하고 있습니다.
더 떨어지겠네~~
최근 식품물가가 전체 소비자물가 상승률을 웃도는 흐름이 이어지고 있다.
그러므로 조선말 쓴다고 같은 민족 취급하면 안 된다. 신라나 발해 때부터 우리에게 지배 받아 하층민 생활하던 말갈인 즉 여진족임. 지금도 여진족들은 한국와서 허드렛일이나 하긴 하지만 자꾸 받아 주면 안 됨. 나중에 뒤통수 칠 사악한 무리들임.
정부는 공사가 안정적으로 사업을 추진할 수 있도록 1조1500억원을 출자했다.
고위급 전용기인 보잉 747-4J6기 한 대와 에어버스 A330-243기를 제공했던 중국은 귀국길에 중국 최고위급 지도자가 이용하는 747-4J6기 두 대를 제공한 것으로 전해졌다.
주택이형, 필립이 형과 셋이 함께 살고 있다.
정우성은 ~ 노
사업주 구속을 해봐라 바로 낼거 같은데
이즈되면 문재인한테 좀 물어봐라 인간아 ㅉㅉ
1984년에는 한국음악협회 제주도지회 정기총회를 통해 임원이 선출되었고, 임기 3년 동안 한라문화제 음악제를 비롯한 여러 음악 행사를 주최 및 주관을 하였다.
공부들은 안하고 시위나하고 시민단체에 숨어 깅회나 노리던 자들이 뭘알겠나?
금리 더 올리세요 할줄아는게 그것뿐이니
댓글 진짜 한심하네 개나 물어가라
전 평범한 아줌마이지만 사마귀 확실히 없애는 방법 알아요 피부과에서 고통만 줘요 옛날 어른들 방법 써 보세요 민간요법이라고 무시 마시고요 100퍼센트 싹 나아요. 냉동요법 면역 요법 심지어 무슨 항암제 약화시킨 주사법 까지 다해도 아이는 고통이었지만 민간 요법으로 싹 나았고 재발도 없어요. 면역 요법은 매 주 병원에서 난 자리에 약물을 발라 줬어요 없어질 때 한꺼번에 없어지거라고요 의사 선생님께서 이 글 보면 싫어 하시겠네요 각자 좋은 방법을 선택 하는 거지요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 건물을 가진 게 왜 잘못된건진 말 못하고 그저 부러움과 열등감에 부들부들 발작중인 퇴보 1찍 좌파홍어들ㅋㅋ 좌파들아 노력도 안하고 능력도 없으면 욕심을 줄이든지~ 아니면 공부도 좀 하고 노력해서 능력을 키우든지~ 진짜 한심해보인다🤣😂🤣🤣🤣🤣🤭🤭🤭🤭
논의도 없이 발표하는건 적절하고?
전과4범 사기전과자는 숨쉬는것 빼고는.다거짓말이라고 생각하면되고 정치인들이 국가와국민을 위하는것이 아니고 국민이야 죽든말든 자기정치하고 있으므로 진실을 밝혀 허위로 말한사람 정치판에 발붙이지 못하게해야 한다고 생각합니다
back**** 껍데기도 없는 게 있는 척 하기는... 너 오늘 무료급식소 가서 식사해결 했다며! 여름 날 비새는 방에서 외로워 몸부림 친다며... 좀 정신 차리고... ㅉㅉ
기업의 경우 대부분(75.8%) 100만원 미만의 현금을 보유 중이며 1000만원 이상을 보유한 기업은 전체의 2.1%에 그쳐 2015년(100만원 미만 76.6%, 1000만원 이상 3.2%) 대비 거의 변동이 없었다.
시청률 상승세와 함께 방송 콘텐츠 소비의 핵심층이자 구매력이 가장 높아 광고주들이 주목하는 3049 시청자 층의 유입이 늘어나고 있는 현상 또한 눈길을 끌고 있다.
꿈에 살지 말고 판관들이 현실에 살기를 범죄자 난민들을 추방 안 시키면 자기들은 평생 볼 일 없겠지만 서민들은 살을 맞대며 살아야 한다
니 동기는 경찰청장 하고 퇴직했는데 너는 아직도 뭐 하고 자빠졌냐 자존감도 없냐 경찰대 애들한테도 완전 왕따라며
여러분은 지금 쌍욕사태를 일으킨놈이 도리어 방송사를 협박하며 미쳐 날뛰는 희대의 역대급 적반하장을 보고 계십니다. 역사상 경험해본적 굴욕외교참사에 쌍욕사태까지 일으켜 국격을 참담하게 실추시킨 용산술돼지를 보고만 있을수는 없습니다.
경기도내 소방서가 안전을 주제로 한 영상을 제작한 후 이를 페이스북에 올려 도민들의 평가를 받는 이색 영상제가 열린다.
중국인반대
올해 창립 20주년을 맞은 에코프로가 환경과 이차전지 소재 사업을 양날개로 내년 매출 1조원 돌파에 도전한다.
골목길에 순찰차 세워놓고, 잠자거나 놀고있는 경찰들 보고 있노라면 한숨이 절로 난다
전원책 변호사를 조직강화특별위원으로 영입해 인적 쇄신을 맡겼다가 ‘하청(비대위)에 재하청(조강특위)’이란 지적도 받았던 김 위원장이 직접 칼을 휘두르겠다는 의지를 드러낸 것이다.
진짜 사악하다.
요샌 자동차가 많이 부족하기도 하지.
정신병자들..
당신 참 인생 딱하게사네
앞으로 구로의 미술은 산업화와 급격한 도시화 및 재건축화 그리고 패션 단지와 디지털 단지로 탈바꿈하고 문화를 키워드로 삼은 구로구와 어떻게 상생의 관계를 맺을까가 궁금하다.
이낙연 국무총리가 31일 산업통상자원부에 전기요금에 대한 특별배려를 검토하라고 지시함에 따라 올여름 한시적인 누진제 완화 등 조치가 뒤따를지 관심이 쏠린다.
카를로스 곤 르노·닛산 얼라이언스 전 회장이 일본 사법당국에 의해 부당하게 체포됐다는 의혹이 나오자 프랑스 검찰이 보복에 나선 게 아니냐는 뜻이다.
광복절인 15일 오전 서울 영등포구 여의도한강공원 멀티플라자에서 열린 ‘2018 한강 자전거 한바퀴’에서 참가자들이 힘차게 출발을 하고 있다.
보다가 껐다...차라리 심형래의 디워가 훨 잼있지~이건머...ㅋㅋㅋ
공연장에 모인 사람들은 모두가 하나가 되여 한국가수의 노래 반주에 맞추어 손짓과 몸짓을 함께하며 다같이 K-POP을 즐겼다.
에어비앤비 투어 서비스를 운영자의 프로필 사진을 촬영하고 이야기를 정리해 사이트에 소개하려해요.
이화영 구속 되니까, 발등에 불 떨어져서 이슈 선점, 선동 전략으로 결정함????
다른 전기자극장치와는 달리 옷을 벗지 않아도 되고 사용 중 움직여도 되며 60초만의 빠른 사용으로 일상생활에서 사용하는데도 불편함이 없다.
개밥계야😮국힘당 더럽히지 말고 나가서 놀아라😮
헌터가 좀만 할 줄 알면 러너가 절대 못 이김 망겜
서해안 석탄 발전소는 한반도 내륙에 미세먼지 오염이 심각합니다 , 동해안 석탄화력이나, 울산시 온사화학 단지는 오염 물질이 일본 쪽으로 갑니다 !! 여수 산단 오염도 50%는 문제이긴 하죠 !!
정권이 바뀌었으면 당연히 그만둬야하는거 아닌까? 문죄앙은 없는죄도 덮어 씌워서 깜빵에 보냈더만...문자보낸 직원들도 다 짤라주세요...거기에 들어갈려고 하는사람들 대한민국 국민이라면 다들 원할겁니다.
검찰독재국가 만들려 경찰 탄압하는 윤정부나 미얀마나 도찐개찐이여 ~ 윤정부 계속 권력에만 욕심을 가지면 얼마 못간다 ~
이걸 정가로 산 내가 레전드다
거창한 이유 대지만 공유치원 지원금 줄이려는 거네! 요즘 젊은부부들 거의다 맞벌이 하는데 고작7살 짜리가 학교끝나고 아무도 없는 집에와서 뭐를 어떻게 하라고 그따위 말도 안되는 짓거리를 한다는거냐?? 7살부터 학원뺑뺑이 보내라고?? 그럼, 능력 안되는 집 아이들은??
리얼리티 프로그램을 진행했던 트럼프 대통령이 북미정상회담에 대한 관심을 높이기 위해 일종의 이벤트를 만든 것 아니냐는 분석도 나온다.
평생 해본 게임 중 가장 개같은 조작감을 선사합니다. 안타깝게도 저는 한 손에 손가락이 5개씩밖에 없어서 이 게임을 플레이하기 참 고달픕니다.
아파트 투기꾼들 이제 완전 망했네...그나마 시중에 약간 있던 돈도 다 은행으로 들어가고...똥거품 아파트 살사람은 진짜 1명도 없고
국회 법제사법위원회의 군사법원 국정감사가 열린 26일 오전 서울 용산구 국방부 대회의실에서 정경두 국방부장관이 증인선서 후 현황을 보고하고 있다.
기대 이상의 드라마
김밥 gs만 맛있어서 먹을 수 있던데 도시락도 gs만 그나마 건강식 느낌? 다른곳은 넘 심해요..
바보들이냐 일개신문사설에 똥인지 된장인지 구분못하고 찬스다 싶으냐 윤미향이랑 똑같은짓 하는겨 므가그래 급해 니뽄 정부에서 야그못할걸 칩4요고땜시 나름이유가있다본다 울정부가 그러는건 좀지켜보다 까도돼 영아니다 싶으면 그땐 결사항쟁가치하자
이건 잘했다 굿잡
‘해외마케팅상영전’은 올해가 두 번째로 지난해에는 필리핀, 캐나다, 벨기에, 스페인에서 총 2,000여 명의 해외 관객들과 만났다.
특히 싱가포르의 더운 날씨에서 메이크업이 어떻게 적용되는지 다루며, 현지화에 집중했다.
ㅋㅋㅋ 그 나마 마소가 아직 남았네 ㅋㅋ
그런데 이 집의 안채는 기단을 높이지 않고 기능성과 실용성을 강조하는 간소한 구조를 보인다.
별생각 없이 힙스터 느낌 물씬 나는 곳에서 파스타 몇 접시와 차돌박이 라면, 샐러드 두 개를 시켰는데 15만원이 나왔다.
싹이노란게 민주당이라면 씨앗부터 썩은건 굿짐당이다
광화문에는 집회시위 허가를 내주지 않기 바란다. 그래야 광화문의 생기와 웃음꽃이 시들지 않는다.
이재용씨가 절의 대고객이겠군요.
이게 맞음 나도 지금 대통령 맘에 안 들지만 이럴 때 같이 욕하면 안 되지
신약의 경우 국내 시판 허가 시점과 건강보험 급여 고시 시점까지 필연적으로 ‘비급여 간극’이 생길 수밖에 없다.
그래서 영국 뷰잉도 못하고 일본에 쫓아가 스토킹 외교하고 미국대통렁 48ㅊㆍㄷ 만났냐
이어 “판사가 (A씨 측에) 소를 취하하라고 했으나 이에 불복한 채 계속 이의를 제기하고 있는 것”이라고 덧붙였다.
신설 지주사에 우리은행이 차지하는 비중이 99%에 달해 당분간 지주사 회장을 손 행장이 겸직하는 것이 바람직하다는 게 우리은행 이사회의 판단이었다.
사고 원인도 유해화학물질이 아니라 알칼리성분 폐수를 ‘집수정’(물을 모으는 우물)에 옮겨 담는 과정에서 화학반응이 일어난 탓으로 추정됐다.
인구5천 대한민국 정말 대단하다 정치만 잘하면 일류국가 되는건데
전라도 좀 털어봐라. 먼지가 아니라 곰팡이가 나오걸같은데, 좌파것들이 장기간 장악했던 지역에서 얼마나 많이 해척먹었을지 감도 안잡히네. 최문순 강원도 12년, 박원순 10년 해먹었지? 전라도 그냥 털면 다 나오지.
김관영 바른미래당 원내대표가 16일 전날 국회 본회의 불발과 관련해 “더불어민주당이 공공기관 채용비리 국정조사에 동참해 국회를 정상화해야 한다”며 민주당의 맹성과 입장 변화를 촉구했다.
가족이 1년새 본인외 부모님과 동생까지 사망하고 정신적으로힘든데 오보기사 낸 기자에 대한 처벌은 무엇인가 이상보가 살아있으니 다행 이지나쁜선택 했음 누가 책임질거자 기레기 소릴 듣고싶지 않음 초소한 팩트확인과 당사자반론은 좀들어보고 기사써라 기레기야
이들을 봉안할 장소와 배치 방법을 미리 고려하여 제작했던 것 같다.
임호석 의정부시의회 의원은 지난 29일 제289회 임시회 5분자유발언에 나서 “장암동 수락리버시티 아파트 1·2단지 주민들의 불편사항과 이에 따른 해결책으로 행정구역 조정이 필요하다”고 밝혔다.
대통령 꼬라지가 술만 처 물줄 알지 머 하나 똑바로 하는게 없노
왜? 너도 곧 당할테니 겁나나?
얕은 지식으로 욕본다.
우리나라 투자자들이 다양한 암호화폐에 관심을 기울이면서 비트코인·이더리움 등 인기 암호화폐 외에 신규 암호화폐들도 주목받기 시작했다.
정말 꼭 보셔야하는..너무 마음 아픈..현실의 모습입니다.
고객이 이 서비스를 이용하면 불량제품 판별, 각종 거래가격 예측, 맞춤형 상품 추천 등의 기능을 활용할 수 있다.
그 당시 이 마을 해녀 12명이 고무 잠녀복을 입고 물질을 하기 시작하자 형평성을 이유로 반발이 일었다.
니가 봤어? 품의 좀 지키면서 살자
게임 자체는 갓겜입니다. 다만, 3D 멀미가 있으신 분들은 중간중간 쉬면서 하셔야 할 겁니다.
두산 베어스가 2년 만에 정규리그 우승을 확정지었습니다.
잊혀지지 않는 추억의 영화.... 제목만 들어도 그리워지는 마리솔의 산타루치아 ~ ~
현장심사는 오는 30일부터 내달 1일까지 3일간 분야별 전문가 심사위원이 직접 사업 현장을 방문해 실시한다.
한국사람들 저기 놀러가서 제발 저거하지말자. 뉴스에 나올까 겁난다.
탄핵시켜야 정신차릴건가유~*~
그리스처럼 디폴트에 빠질 것이라는 우려가 급속 확산됐기 때문이었다.
왕씨는 그해 5월 우리나라에 들어오려고 했으나 인천공항출입국관리사무소가 입국을 불허했다.
거..이메일로 이제부터 오픈월드입니다~! 로딩이 없는 거대한 맵! 이라고 해놓고는 들어가보니 그냥 로딩...로딩..로딩.. 장난하나
아시안컵에서 한국과 수차례 대결하며 악연이 깊은 이란도 강적이다.
개편안에 따르면 고용부 노동정책실 산하에 근로감독정책단이 새로 만들어진다.
이 과정에서 인근에서 조업하던 중국어선 10여 척이 나포된 어선과 지도선을 향해 갑자기 몰려았으며, 위협을 느낀 서해어업관리단 단속 공무원들은 현장을 벗어난 뒤 해경에 지원·요청했다.
허구헌날 예측이 안맞아..도대체 뭐가 진실인지..전문가답게 비슷하게라도 맞춰라
아주 잘하는 정책입니다. Kbs시청하지 않는데 왜 수신료를 납부해야 되나요.자윤척 납부가 맞지요
성동구 ㅋㅋㅋ. 거기가서울임?ㅋㅋ 노도강보다더후짐
우리나라에는 1760년대 초 큰 흉년이 들어 백성들이 기아에 시달리고 있을 때 조엄이 일본에 조선통신사로 갔다가 대마도에서 가져왔다.
대국민사기극.
언론 노조 주사좌빨이 계속해서 자유민주주의를 외치는 정용진을 공격하는구나.
스위스 다보스 경제포럼(WEF) 조직위가 발표한 ‘직업의 미래 2018’ 보고서에 따르면 2022년까지 전세계적으로 7,500만개의 일자리가 사라지고 약 1억3,300만개의 일자리가 새로 생길 것이라 한다.
여기서 학생들이 범하기 쉬운 오류는 나는 수학공부를 열심히 했다.
카카오뱅크가 메기 효과를 내지 못하고 있다는 비판을 해소하고 시장점유율 확대를 위해 ‘금리 인하’라는 다중 포석을 놓은 게 아니냐는 해석이다.
개검안농운의 경찰장악 해서 백골단 부활,고문실 부활. 일제시대 독립운동가죽이는것처럼 되는것 원하십니까? 국민들이 모두 반대해야 합니다 턱쳐더니 죽었다 박종철 고문치사사건이 다시 재현되는 시대가 됩니다 절대 경찰국신설 절대 반대한다
실제모델이 아니라 모티브겠지 기자야
"자유한국당과 바른미래당 등 야당은 정부의 대통령집무실 광화문 이전 보류 결정에 대해 “대통령이 사과해야 한다""며 비판의 목소리를 높였다."
야생의 세렝게티-사냥의 기술(교육방송 토 밤 10시) 포식자가 세렝게티 대평원에서 살아남기 위한 첫 번째 조건은 사냥이다.
니가 영국국민임? 영국대표가 그렇다잖아
전파력이 강한 바이러스일수록... 증상이 약하다... 약한 감기모살정도인데 호들갑떨지들말고 개인 방역 위생에 신경써라.... 대꺠문들은?&gt;????? 100차까지 믿고 맞는다며????? 더운데 얼음타서 100잔 처 마셔라
무식하면 이해 못하는거지
사형제 부활이 필요한 시점입니다.
나의 생각 없는 행동을 누군가가 지켜보고, 문자 사진 영상으로 기록될 수 있다는 점을 이해해야 한다.
아파트 가 절벽 폭락 이면 가능 할 듯-낌새가 수상하다
윤통이 문통과는 다르다 하면서 문통 정책을 모조리 뒤엎으려다 보니 이런일이 벌어지는 것. 문통이 잘한개 많다는 반증.
메뚜기도 한철이라는 말이 있느니라~~ 조심해라 한방에 또 훅~~ 간다
탱크끌고 해수욕 피서라니ㅋ 대다나다ㅋ
삼성전자 관계자는 “공장이 전자제품을 다루는 곳이기 때문에 물이나 분말을 이용한 소방설비가 아닌 이산화탄소를 이용하고 있다”며 “작업을 한 협력업체는 소방업법 등록을 가진 전문업체”라고 말했다.
예전 재수할 때 남자 5명이서 이거보고나서 보자고 했던애 깔뻔했음.
국가가 권장하는 ‘국민 스포츠’는 우리 자존심을 세워줄 국가 스포츠에 어마어마한 돈을 쏟아붓는 것이 아니라, 온 국민이 즐길 수 있는 스포츠를 발전시키는 것이다.
공매도라고 ㄷㅅ
쓰레기다 절대 보 지 마라!
ㅎㅎㅎㅎ 최근 들어 본 말들중 제일 웃긴다.욕이라면 대한민국 최고이신 분이 당신 욕했잖아요 하니까 너무 너무 웃깁니다.
약 7700억씩 강탈 당하는 주식시장 문 닫아라 공매도 한시적 금지시키든지
나의 꿈을 이루기 위해 나는 오늘도 운동장으로 향해요.
혁동인은 1963년에 미술계의 전통적인 고정 관념이나 구질서를 거부하면서 내면적인 것, 새로운 것, 현대적인 것을 추구하고 창조한다는 것을 앞세워 부산대학교 사범대학 동문인 김종근과 김동규, 김흥규, 김종철, 박만천이 결성하였다.
니 주댕이애서 나올말은 아닌데 사탄18대머리푸틴아
교사가 차고 넘치는데 채용인원 줄이는게 당연한거 아님? 교대 들어간게 나라를 구한거야?
이 후보가 강력한 법적 조처 등을 하지 않고, “캠프와 상의하여 적극적으로 대응해 나갈 것”이라고만 밝혔기 때문이다.
너도 그러게 처신을 잘 하지 왜? 내부총질을 지속적으로 했냐!
거짓 민죄당은 박홍근의작태와 이죄명의 죄많은것이 합작품이지 성희롱당 민죄당은 모조리 무인도로보내야한다
미국과 캐나다, 터키 등 전세계 16개국에서 연인원 600만명의 유엔군 용사들이 달려 와 6만 여명이 꽃다운 젊음을 바쳤습니다.
우리학교? 북한 학교 아님? 재일교포 라고ㅠ다같은 자이니치 인가 조총련애들 인생 따위 우리가 알아서 머하게 1점 줄려다가 다큐라는거 생각해서 2점준다
진짜 화가난다
이번 설문조사는 교회나 신앙공동체가 청년들의 신앙에만 힘쓸 뿐 미래 준비를 위한 노력은 등한시한다는 위기의식에서 비롯됐다.
산자락이 마을(일원본동)을 아늑하게 감싸 안았다는 모습이 어머니의 품 같다는 대모산의 의미도 있답니다.
사람은 안변한다...쓰레기
9년? 내가 잘 못 본게 아닌가? 90년도 아니고 9년이라고? 이 나라는 죽은 사람의 인권은 생각하지 않는 미개한 나라인가. 사형을 줘도 아깝지 않을 인간에게 9년이라니. 피해자 가족의 아픈 마음은 전혀 생각하지 않은 결정이라 본다.
수사결과 발표 당시 공군은 “군 생활에 영향을 미칠 수 있는 요인에 대한 추가 확인이 필요하다고 돼 있으나 면담은 미실시됐다”고 발표했다.
권씨. 쫄지마! 쿠테다같은소리하네...
애 낳지 말고 이제 군대좀 가자 여성징병제도 해야지 이건 또 하기 싫냐 ? 꿀만 빨고 싶은가 보네 이제는 안 당해준다 여자의 이기심은 스스로한테 칼로 돌아 올것이다
보도에 따르면, 용의자 중 한 사람인 브렌튼 태런트가 암호화폐 대출 플랫폼인 비트커넥트에 투자해 적잖은 돈을 번 것으로 알려졌으나 구체적인 사실은 확인되지 않았다.
인권위는 사회적 합의도 만들어지기 전에 왜 의사들을 압박하는 거냐? 편향된 인권위, 해체하라.
시종일관 수십년째 불황소리 나오는 이유는 시장규모에 비해 자영업자가 너무 많기 때문이지. 경쟁이 심할 수밖에 없음.
국민에게 돌려준다는 미명 아래 무지하고 무능력한 너희들이 계획도 없이 한짓거리는 인기몰이 개방으로 인한 훠손과 국민의 의사에 반한 미술관이 합당한 짓거리냐고 공정과 정의는 깨갱이고 부도덕과 오만으로 편철된 법꾸라지 인사와 부패의 냄새는 진동하고 20프로대의 지지율에도 반성과 사과는 없고 전정권을 폄훼하는데에 몰두하는 수사는 그만두고 지금 너희에게 필요한건 반성과 사과 그리고 하루라도 빨리 물러나는 방법만이 살길이다
적외선 램프가 내장돼 원활한 혈액 순환을 돕는다.
더듬당집권떄는 왜 안내렸을까? 조금만 생각해도 답은나오지. 문재앙땐 쳐올리기만 드럽게 올렸지.
지난해 대법원 규칙 개정으로 하급심 선고 생중계가 가능해졌지만 법원은 지금까지 박 전 대통령 1심 선고의 생중계만 허락했다.
나는 네가 그리스로 여행 가기를 추천해 주고 싶어.
언젠가 한 번은 꼭 가보시는 걸 추천해 드립니다.
"측정조사 용역을 주관한 조선대 김숭평 교수는 “원자력 시설 주변 검출량은 과거 조사 및 우리나라 전역에서 검출된 것과 비슷한 수준""이라며 “주변 생태계와 주민 건강에 미치는 영향은 확인하기 어렵다""고 밝혔다."
수잔새런든 연기하나는.. 근데티브드라마같음
나는 내 부모님이랑 8월에 한국에 왔어요.
우유 안 먹은지도 오래됐다. 니들이 언제까지 배짱장사하는지 보자
치매다 친구는 문재명이 있네 이든 좋겠네 친구 있어서 ㅋㅋ
지난해 개장한 서울 돈의문 박물관 마을의 지(G)4 갤러리와 야외광장에서 독립기획자 전민경 씨가 여러 공연 장르 작가들과 함께 꾸려 내놓은 ‘그가 달려왔다’(he ran to)전이다.
대부분의 타 업계에서는 신제품 출시를 앞둔 시제품을 고객 일부에게 제공하고 피드백을 거쳐 고객의 필요와 소비 형태에 맞춘 사전 체험단 컨텐츠는 이미 오래전부터 진행되었던 방식이다.
이준한 인천대 정치외교학과 교수는 “정당 차원에서 매크로 등 여론 조작을 한 게 드러나면 당선을 무효로 하거나 그 당의 대표에게 책임을 지우는 등 조처가 필요하다”고 말했다.
나는 당신한테 거짓말한 적 없습니다.
굿.. 정말잼네요..
홈타운 분위기는 뇌질환-몸살-친부생활비 문제로 여러가지 복잡!! 친부생활비는 서울 창동-태릉 친가들의 손으로!! 한재권-이나경 전문응원팀은 가을야구 진출에 빨간불!! 이윤승-김정석-정다혜-이엄지 전문응원팀은 가을야구 진출 청신호!! 코로나19 6차 대유행 일본은 최다 확진자 신기록!! 중국과 대만은 재확산!!
정말 낚였네요, 다 중앙대학생들인가보네..=_=
스토리엔딩 2번 멀티플레이 모든 맵 하드 혼자서 클리어 멀티플레이어 모든템들 언락
그래도 서대만 짱깨는 거의 대다수가 이상하지만 러시아는 멀쩡한 생각가진 사람도 제법 되는 듯 하네요
청와대가 온갖 인사에 다 관여하는 일도 그대로다.
전부 아부하는 인간들만 있구나
오늘은 대처리즘에 관한 얘기를 할겁니다.
제주도 풍력자원 공유화 기금을 재원으로 추진되는 취약계층 에너지 지원사업은 장애인, 조손 가정 중 중위소득 40% 이하인 전 가구를 대상으로 매우 더운 기간 전기요금을 지원하는 사업이다.
나는 주로 흥이 있는 노래를 들어요.
그 이후로 6년이 지난 오늘, 이날 제1회 한-몽 언론 포럼이 열렸다.
여자친구인가?
현재 경기도 북부지역에는 190여개의 지역아동센터가 운영되고 있으며 5,300여명의 아동이 센터를 이용하고 있다.
그시대 소설속에서도 나오는 의상인데 먼 일본을 걸고 넘어져 그저 일본이라고만하면 발작눌리는게 뇌까지 절여져서 일상생활가능하냐 ㅋㅋ
단기외채 차입으로 땜빵하는데 뭔소리인지? 조만간 50%됨
남북이 12일 최근 철수 및 파괴 작업을 마친 비무장지대(DMZ) 내 시범 철수 GP(감시초소)에 대한 상호검증에 착수했다.
자, 한 남자가 성적 열망에 사로잡혀 사랑하는 여자의 성기를 들여다보면서 곧 경험할 쾌락을 기대하고 있다고 치자.
구걸외교
공사는 또 확보된 재정건전성을 바탕으로 남동구 구월동에 신혼부부 및 사회초년생, 고령자를 위한 행복주택과 취약계층을 위한 영구임대주택 건설로 맞춤형 주거복지를 실현할 계획이다.
조씨가 고물을 가득 실은 리어카를 천천히 끌기 시작했다.
말은 개몽둥이가 맞냐?
정신 나갔네 아무리 그래도 미국서열 3위왔는데 휴가중이라고 안만나? ㅋㅋㅋㅋ 연극을 보고 있어? ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 최고의 명작
돛새치 관리를 위해 RFID칩심는경우 있음
"다만 민간 기업의 자율 경영에 정부가 직접적으로 개입한다는 우려에 대해선 “우려하는 바 대로 민간기업 자율 의사결정에 개입하는 것은 없다고 생각하는데 우려가 없도록 하겠다""고 말했다."
고인물 친구만 사귄다면 돈들일 필요가없습니다.
주말인데 병원가봐라..코로나의심환자들 벌때처럼 오고있다.. 응급실못가서 안달인데 도대체 무슨과학방역이냐?
수원지검은 소속 부장검사 A 씨가 쌍방폭행에 휘말린 사실을 확인하고 대검에 보고한 바 있다고 30일 밝혔다.
그는 곧 신이겸이 일을 벌였다는 사실을 알게 되었고, 탈을 쓴 채 신치수의 집에 찾아갔지만 무시받았다.
공개된 사진 속 태연은 특유의 청순한 매력이 돋보인다.
야당대표가 속시원한 말 했네...
이준석 끌어내리면 지지율 올라갈거라시는 분들 여기 계셨구나.. 이준석 내려왔는데 왜 이준석 지지율은 올라가고 당과 대통령 지지율은 계속 내려갈까??
쌀로 핵을 만들어준 물리학상 받으신 핵대중 슨상
오시이 마모루 정말 당신이 감독하신 거 맞나요? 우리에게 공각기동대 란 새로운 패러다임을 날려주신 그 분 맞죠? 코믹스판, tv판 , 극장판 모두를 너무나도 재밌게 본 패트레이버를 이렇게 산산조각 내놓으시면 ㅜㅜ
도에선 올해 서비스업종 분야의 호텔미란다 “스파행복” 분임조가 출전해 금메달을 획득하는 성과를 올렸다.
문죄인의 중국몽!!
떡렬이네 집안과 상도네 집안이 완전 판박이여. 내는 잘 몰라요 내는 항상 옳아요 국민은 개돼지야
내부 총질러 이준석
괜히 말 잘 못 하면 핀잔도 받고 화살도 맞으니 조심성이 생기고, 말 못 하는 것들이 생기지 않을까.
개인 휴가를 연수로 처리하거나 기간제 교사 채용 시 성범죄 경력 조회 미실시, 학교 급식 계약업무의 부적절한 처리 등이 지적 사항에 포함됐다.
어이 조선. 일본열도 코로나 걱정 안하나? 이게 정부냐 ? 무녀리 정부에 으싸으싸나 하고 니 손녀 딸 경비아저씨 뺨 때린거나 대서특필 해라. 이게 정부냐?
홍삼의 비사포닌 성분의 중요한 기능성이 다시 한번 밝혀진 것이다.
모든 이벤트 행사는 9월 12일부터 4일간 킨텍스 제1전시장 2홀 메인무대에서 진행되며 참가자들에게는 월딘 반신욕기 및 아모레퍼시픽 화장품 등 다양한 경품이 증정될 예정이다.
좋은방법 같긴 하지만 칫솔이 플라스틱이라서 끓인 뜨거운물 부으면 환경호르몬 나올거 같아서 발암물질로 이 닦게 될거 같아요~혹시라도 그렇게 하지 마시길요~ 그래도 비추누를 정도는 아닌거 같은데. . .
이 인간아 최소한 부자감세는 안할거고 그거 멕구려고 서민한테 삥뜯진안을거구 공곰기관 민영화 안할거구 건강보험 진료혜탭 지금처럼 축소되진 안을거구 다주택자보호한답시구 금리 안올려서 물가폭등하진 안을거구 내가 대충 아는거만 이정도다 더 빠고들먼 엄청나거든 멍충아 그래서 니들은 개돼지 소리를 듣는거야
시작할 수 있는 정치적 자유가 실현되기 위해 무엇보다 필요한 것은 서로 경쟁하는 다양한 정치적 의견들이다.
광역 및 전국 기초자치단체를 대상으로 공모한 일자리사업 경진대회에는 모두 137개 지방자치단체가 참가하였다.
트럼프 대통령이 NFL 선수들의 무릎꿇기 퍼포먼스에 대해 계속 비판을 하는 것이 오히려 나이키에 호재로 작용했다는 시각도 있다.
일도 안하는데 뭔 휴가야 일주일 내내 휴가상태랑 진배 없구만
시의회는 이번 발간물에 김포시에 대한 소개와 함께 의회의 연혁, 의회의 기능과 역할, 시의원이 하는 일 등을 아이들 시각에서 쉽게 이해할 수 있도록 이야기 형식으로 풀어갔습니다.
회견이 끝나고 이동하여 12월 5일 85세 생일을 맞이하는 푸미폰 국왕의 사진 앞에서 인사를 올리고 생일 축하 메시지를 전했다.
현실을 살아가는 사람들은 페미니즘에 관심이 없지요ㅋㅋㅋ 머리속에 피해망상만 가득한 애들이 꼭 이상한 사상에 빠짐
ㅋㅋㅋㅋ 이해안됨 ㅋㅋㅋ 정리좀해서써 ㅋㅋㅋ 상황하고 안맞잖아 ㅋㅋㅋ 할배
승계 카운슬에 속한 사외이사들이 무거운 책임감을 느껴야 할 대목이다.
노조 관계자는 “최저임금이 시간당 8,350원으로 적용되는 내년에는 4년차 사원(시급 약 7,600원)과 1년차 대리(약 8,200원)도 대상자가 될 수 있다”고 말했다.
그런데 근육없어 힢이 쪼글거리고 가늘거린 허벅지는 참 더 안좋아보여요
상호주의라면 조선족 다 내보내고 중국이랑 국교단절 해라
9월 7일에 제공한 샘플은 투톤 컬러입니다.
베리굿 ``11
국토부는 진에어가 채용 발표를 한 배경을 파악 중이다.
기시다랑 기껏 독도 욱일기협상하고 온건가?화난다 진짜
여러 업체와 공동으로 지원할 경우에도 특정 업체만 제공하는 기능이 필수로 지정, 사실상 경쟁이 제한된다는 지적이다.
등뒤에서 총질하지 못하게 한방에 보내버리지 못한 탓이지 이준석이 바보인가? 윤석열과 권성동이 본인에게 먼저 총구를 겨눴는데 가만있을 수 없지
주거용 부동산중 아파트 거래량은 전년 상반기에 비해 21.8% 늘어났는데, 전용면적 57∼85㎡(구 20∼30평대)가 거래를 주도하였다.
초딩때 잼잇어 보여서 했다가 내 시간 1시간 40분을 날려버린 게임.구매해서 할꺼아니면 무료라는 말에 속지마세요.
너네 성추행당도 그냥은 안돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정권은 바꼇어 인제 털어야지 민주당 그럴려고 뽑앗거든
더불어망국당 이제 멸망의 길로 가는구나 이땅에 깡패 민주주의, 독제 민주주의, 공산 민주주의가 설 땅은 없다 저 따위 국회는 해산 시키는게 낫다
안씨는 검찰의 분식회계 수사가 예상되자 회사 공용서버를 떼어내 은닉하고 직원들의 노트북과 휴대전화에 담긴 자료 등을 삭제한 혐의를 받고 있다.
배씨가 몰래 교회에 나가자 집안이 난리가 났다.
위기는 기회라고 풍력, 태양광, LNG와 선박, 원전.. 모두 원천기술 가지고 있으며, 가성비도 좋은 우리나라가 해먹을거 많아진다. ^^
끝내 압력을 가해 다른것으로 정영학을 물고 들어가 들었다는 말을 들었다고시ㅅᆞ는 전언으로 역어 보겠다. 어ㅟ 진즉하지 이제사 하나
넌 대장동이나
통계청의 신혼부부 통계(2016년 10월 기준)를 보면 5년 이내의 초혼 신혼부부 115만쌍 가운데 41만쌍은 자녀가 없다.
아무 데이터 없이 초창기 그 정도 했음 잘한거임
라도 공화국 산하는 아름다운데왜 인간들은 거지 같은 생각을갖고 있을까?
아르헨티나가 내년에 만기 도래하는 부채를 적절히 상환하지 못할 것이라는 시장의 우려가 확산되면서 페소화 가치 급락을 부추겼다.
가끔 버그 걸리는거 말고는 시간도 잘가면서 집중하면서 할 수 있는 게임 나중에 제대로 나올 떄 한번더 해보고 싶은 게임 정도?
당신한테 반지 사 달라고 해서 미안해.
또 원인이 여혐 어쩌고 하는 놈이 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기간제 교사 기간 맞춰 구속 조치 시켜라
싸래기(깨진쌀)가 죽에 들어가는 것을 예방하기 위해 선별설비와 투입설비를 개선해 온전한 쌀알로 풍성한 죽을 맛볼 수 있다.
잦은 보습과 더불어 실내 습도를 높여 주시고 외출 시에는 마스크를 챙기셔야 하는 날입니다.
극혐이다.. 나같아도 주문취소 하겠다. 차라리 안팔고 말지 팔고나서 업주가 왜 마음졸여야 하나
이제 제대로 되가네
너무너무 재밌다~무서운것이 재밌어지려면 어떻게 해야지? 다시봐도 무섭고 그래서 잼있음! 여주 매력적임..울나라 공포영화도 이만큼 발전했음 좋겠다~여름마다 볼것이 없음~그래도 터널은 재밌게봤음~넘 기대를 해서 그 기대감으로 내내 봤음~ ㅋㅋ
군 장병들이 11일 오전 부산 해운대구 국군 부산병원에서 지난 9월 만취 운전자가 몰던 BMW 승용차에 치여 숨진 윤창호(22)씨의 운구차량이 이동하자 거수경례를 하고 있다.
누구의 이해도 바라지 않는 영화.
수명과 물가상승률은 맘대로 조절할 수 없는 것이어서 투자수익률을 높이려는 노력이 장수 리스크에 대응하는 유일한 방법임을 알 수 있다.
이건 ㅇㅈ이지 ㅋㅋ
ㄴ 정신 차려 임마..
국회의원에게 1년에 수억원 세금 나간다 너무 아깝다 매일 싸우기만 하는데 월급부터 깍자
애초에 자기네 돈 한 푼 안들이고 집 지을 작정으로 욕심 부린 결과다 몇몇 욕심덩어리들 때문에 그렇다고 얘기하지만 사실 조합원 전체가 탐욕 덩어리들이다 어느 나라 부동산이 되었건 특히 한국은 실거주 때문에 집 사는 사람 별로 없다 말은 그렇게 하지만 시세 차익 땜에 사는 거지
역대 최고 영화다 진심 하
총 무기 안들고 회의한다고? 저게 돌았나? 만약 그랬다면 바로 군부대 표적판으로 썼겠지...또 계급조직에서 불법 해산명령이란게 어딨냐..해산하라면 하는거야..정녕 싫으면 조끼입고 빨간 머리띠 두르고 설쳐라..제발 제복의 권위와 명예를 더럽히지 말구..
중요한걸 허술하게 관리했네.,없어도 되는가 보네...혹시 거짓말??? ㅎ
이준석 말이 참이네요 설마설마 대통령이 그랬겠어?했는데말에요
"광주에 들어오시려면 상호 앞에 `광주` 넣어서 합자법인으로 들어 오십셔 ""광주 신세계"""
북한이 동창리 미사일 발사장에서 대륙간탄도미사일(ICBM)을 여차하면 쏠 듯한 움직임을 의도적으로 보여주면서 미국에 제재 해제에 나서라는 압박 메시지를 보내고 있다는 분석이다.
배슬기 좋아했던 옛정땜에 2점 기자평점은 왜케높아? ㅡㅡ
특히 성분 표시 의무가 없는 조리식품으로 분류된 프랜차이즈와 대형마트 안 빵집의 빵들에 트랜스지방이 많이 들어있어 제도 개선이 시급하다는 목소리가 나온다.
절때 보지마세요 진짜 개후회함 왜돈버리세요님들 이거볼빠엔 피아노 연주하는 공연장이나 가세요
응 알지 박진이아니라 당신이 나가야 한다는걸
안서는데 바람 폐?
중국인 조선족은 의무화해라.
스토리 길이가 아쉽다 나머진 다 굿
김민규는 과거 엠넷 ‘너의 목소리가 보여 4’에 출연해 훈훈한 외모와 감미로운 음색으로 화제를 모으며 이미 보컬로서의 실력을 인정받은 바 있다.
아무런 대책도 없는 과학 방역중 지켜볼뿐~~
한 언어를 배우는 데는 강한 동기의식이 부여되지 않으면 학업을 지속해 나가기가 힘들다.
탈원전했던 지난5년이 훨씬더 살기 좋았는데
그는 이후 영양으로 이주하여 조임(1573-1644)을 비롯한 학자들과 교류하였다.
문재인 대통령이 정동영 민주평화당 신임 대표에게 취임 축하 전화를 걸어 선거제도 개혁과 판문점 선언 이행 등에 공감을 나타내며 ‘평화개혁연대’라는 이름의 협치 의지를 드러냈다.
미국 백악관이 절차를 어겨가며 도널드 트럼프 대통령의 딸인 이방카와 사위인 재러드 쿠슈너 등 20여명의 인사에게 비밀취급 인가를 내줬다는 증언이 나왔다.
저것들이라고 뭐다르냐. 젊으면 좀 나을줄 알았더니 그것도 아님. 청년정치 개박살 내고도 염치가 없네...
한쪽으로 기울은 편향적 정치 검사! 당신부터 똑바로 서라!
정치 행정 경험도 없이 대통령하더니 스스로 내려오긴 쪽팔리고 이렇게 사고쳐서 타의로 내려오려는 고도의 계획일지도?
무속열 똥꼬빨다가 관심법 터득함ㅋㅋㅋ
태국 스마트 폰 보급률이 63%인 점을 고려하면, 라인의 모바일 메신저 시장점유율은 90%를 넘어 태국 국민 메신저라 부를 수 있을 정도이다.
여사는 뭔 여사...?...요새는 작부에게도 여사라 부르냐...
국제정치는 야생이지~
감기 아니면 뭔데 짱!깨!셋기들아. 어디서 여론저작질이야 ㅋㅋㅋ
당연하다 피부.안과. 성형외과 수술 등 치료 보험숫가 확 낮추고 생명을 다루는 외과분야 수술 의보숫가는 대폭 높여라...글구 문죄인케어 의보적용 항목 전부 취소해라...글구 각종 시술 재정비해라
인구 증가 과정에서 젊은 인구가 다량 유입돼 주민 평균연령이 달성군에서 가장 낮은 33.5세(2018년 12월 기준)를 기록하기도 했다.
‘박정희 대통령 역사자료관’ 건립 문제로 갈등을 겪고 있는 경북 구미시가 논란이 되는 주요 현안을 심의·결정할 공론화위원회를 도입하려고 하자 보수와 진보단체가 동시에 들고 일어났다.
날리면? 새로 나온 라면 이름이냐? 이제는 대놓고 언론 겁박하는 세상. 국민의 알 권리를 성실하게 수행한 MBC가 무슨 죄인지 모르겠다.
길거리 흉물이다
조국수호집회 참석은 가짜뉴스내요.
이 방식으로 운행된다면, 각 고리의 모터만 움직이면 되기 때문에 에너지도 적게 들 것입니다.
주민아 쿠데타랑 내란은 달라. 다 좋았는데 정신발작적 샤우팅하는거보고 없는 정도 다 떨어졌다. 어디서 감히 샤우팅짓거리냐 도라이도 아니고.
3편쯤되니 역시 망하는군
기사냐 사료 광고냐?
연일 무더위가 이어지는 가운데 주말도 폭염이 계속되겠다.
의사들이 대부분 공감하는 부분임. 수간으로 전염이 퍼졌을 거라고.
정신과약처방받고 수면을고쳐야되는것임
등심외교로 폭망했는데 목 치는게 당연함.술통이 대신 책임지던지
흥미롭고 직업의 고충을 살짝 느낄수는 있지만 같은 내용이 반복되어 깊게 몰입하기 어렵다.
광주시교육청은 이 학교 전교생 860명을 대상으로 실시한 전수조사 결과를 면밀히 분석해 성희롱 혐의가 있는 16명의 교사를 8월 2일자로 분리조치하고 광주 남부경찰서에 수사를 의뢰했다.
보통 한국문화원에서 진행되는 워크샵의 경우 문화원을 자주 찾는 한류팬들이 참여하는 경우가 많은데, 이번 민화 워크샵에는 특별히 앙카라 소재 대학의 회화과 학생들이 학과 교수들과 함께 대거 참가 신청한 것이 인상적이었다.
약간 끈적한 거외에는...너무 처진다.
별다른 사고도 없이 단속 기준을 조금 넘은 음주운전자의 구속은 음주운전은 살인행위라는 국민적 공감대가 반영된 것으로 분석된다.
세비를 많이 주니까 지들 밖게 몰라
아~~ 진짜 쪽팔려 듁겠어 그냥~~ 지지율? ㅎㅎ 국격 처박은거나 올려놓으시오~
우리 정부는 일본 정부가 부당한 독도 영유권 주장을 되풀이한 데 강력히 항의하며 이를 즉각 철회할 것을 촉구했다.
초록은 동색.유유상종.동병상련? 다 파봐라 구린내 진동한다
반일 감정이 지배하는 한국 사회에서 일본인 화가 연구는 사실 썩 매력적인 연구 주제는 되지 못했다.
개선이 가능했으면 진즉에 민주화됐을듯
일단 승소판결을 받은 원고단은 일본 기업이 보상을 거부할 경우 국내 재산에 대해 곧 압류할 작정이다.
메이드인 차이나. 1500원짜리커피랑 스벅커피랑 뭐가다른지 겉멋만 들어가지고.
바이든 엿 먹어라고 미국 가을 중간선거때까지는 저러지 않으까 싶다. 연말 부터는 내려가겠지.
놀이마당에는 제기차기 등 7종의 민속놀이 시연과 체험을 마련되며 특히 1920년대까지 광주천변 백사장에서 열리던 줄다리기를 재현하는 대동 줄다리기가 펼쳐진다.
한겨레 다운 기사 카테고리 한겨레 다운 기사제목 한겨레 다운 기사내용 한겨레 다운 페미기자
직원 A씨는 “핸드폰 위치정보 수집 기능을 켰을 경우 내가 있는 위치가 동 단위까지 뜬다”고 밝혔다.
아오씨~틀린말이 없으니 반박을 못하겠네. .쪽팔려서 어쩌냐
특히 뇌 속 솔방울샘에서 분비되는 멜라토닌 호르몬은 햇빛에 노출되는 낮엔 분비가 억제되는 반면 밤엔 분비가 활성화돼 졸리게 된다.
건축학교를 졸업한 주민들이 직접 동네 집수리를 주도하는 것은 물론 장차 ‘지역재생회사’를 설립·운영할 수 있도록 지원할 계획이다.
부럽다 이래서 수도권에 살아야되는구나 이번에 폭우도 그렇고 지방은 한국이 아닌가보네 ㅋㅋㅋㅋ 이러면서 뭔 지방에 사람이 줄어든다 어쩐다 하냐? 에휴..
한발 물러선 촛점의 중년의 로맨스
운동능력은 취팔로마~
미군 유해 송환은 도널드 트럼프 미 대통령과 김정은 북한 국무위원장이 서명한 6·12 정상회담 공동성명의 이행이라는 점에서 신뢰 구축의 의미가 있다.
37도 너무덥다
이럴줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤돼지 일본 똥꼬 빨아주다가 팽당했누 ㅋㅋㅋ
황 대표가 제1야당을 대표하는 만큼 정치성향 일치 여부를 떠나 한국교회 주요 기관·단체들과는 두루 소통해야 한다는 의견이 나온다.
생각보다 괜찮은 영화..구원이 없는 비정한 도시의 이면...나를 사라지게 해줘
숨진 '김혜경 법카' 참고인,결제 바꿔치기 공범이었다.숨진 '김혜경 법카' 참고인 집 이재명 옛 비서 배씨 모녀 소유였다. 이재명.김혜경 부부의 법인카드 무분별 사용과 대장동 관련자들 중 벌써 4명이 목숨을 끊었다. 법카와 관련이 없다면 고인들이 목숨을 끊을 이유가 없다. 이재명 부부와 그 측근들은 검찰 수사에 성실히 임해라. 그리고 사실로 밝혀지면 이재명은 현직에서 물러나고, 지금 진행중인 당대표 후보에서 즉각 사퇴하고 죗값을 받아라.
다음, 이 작품은 2014년에 나갔던 작품들 시리즈인데 얼마 전에 필라델피아 뮤지엄에 소장되었고요, 그리고 지금 이것이 현재 전시되고 있는 샌프란시스코의 아시안아트 뮤지엄입니다.
구속사유가 지금은 증거인멸 도주우려 이것들뿐인데, 앞으로는 피해자 위해우려 같은 것도 구속사유에 포함되어야 한다. 법을 이렇게 만들어야 심사하는 판사도 고려를 하겠지.
북한 예술단 공연은 북·중 관계가 경색됐던 2015년 12월 현송월 단장이 이끈 모란봉 악단이 방중했다가 돌연 취소한 이래 처음이다.
먹고살만하니까 별짓을 다하는구나
원통형 실린더에 육불화우라늄(UF6) 가스를 고속회전시켜 원심력을 이용해 무게 차이가 나는 ‘우라늄238’과 핵무기 연료로 사용되는 ‘우라늄235’ 원자를 분리해 뽑아내는 기술이다.
너무 안타깝습니다. 대책이 시급해 보입니다ㅠ
이젠 이런게 매년 반복되겠구나
전남 화순군에서도 지난달 30일 밤 10시22분께 아파트 4개 동 562가구의 전기공급이 중단돼 주민들은 조명과 냉방 없이 하룻밤을 꼬박 지새웠다.
연기금이 주식투자못하는건아닌데 가끔 손해볼게 뻔히보이는데 투자해서 손실보는게이해안가
서류뭉치로 함대표 가슴을 턱 치는 최강석의 모습이 긴장감을 유발한다.
과학방역이란.................. 주둥이질 만 나발나발 잘하는것...........!!!!!!
윤석열과 한동훈 때문에 검찰의 더러운 민낯이 다 까발려지는군 부패한 비리검사가 대통령에 법무부장관에 그 졸개들이 나라를 말아먹고있다
"보고서는 “비정규직법 시행 이전 기간제·파견 근로자의 비중이 높은 기업일수록 법 시행 이후 고용 규모가 소폭 감소했다""고 설명했다."
메로나 보단 돼지바가 최고다.
세금내고 사는이유가 국민의 안저과 재산을 지켜주기때문인데 이정부는 금융마피아들은 이미 투기자본기들과 결탁되서 국민따원 거지되던 말던 관심도없음. 세금낼필요가있을까요
스마트폰 양쪽 모서리 부분을 가볍게 두 번 ‘톡톡' 치면 사용자가 자주 사용하는 앱을 작은 메뉴 형태로 띄워서 보여준다.
대통령이나 영부인이나 역대 대통령 내외분 중 이런 분이 있었나 창피하다 광화문을 봐라
보석금 가운데 700만 캐나다달러는 멍완저우 부부가 현금으로 납부해 예치하고, 300만 캐나다달러는 지인들이 보증을 서게 된다.
삼가고인에 명복을 빕니다
기존 1339 전화번호로 응급의료상담 서비스가 이뤄졌지만 2013년부터 1339와 119가 통합되면서 119에서 24시간 응급의료 상담과 병·의원·약국 안내를 하고 있다.
본인이 입방정 떨어서 나라망신 국민망신 시켜놓고 뒤집어씌워서 MBC 를 날리려하는구나...날리면대통령이 이사실을 알면 얼마나 어이가없을까??
그래도 따블당은 계속 윤석열 김건희 욕을 해야합니다. 그렇지 않으면 입안에 가시가 돋아서 못삽니다. 이런 요괴들을 국민들의 혈세로 계속 거대야당으로 두어야할지, 2024년 총선에서 아주 확실하게 결론을 내게될 것입니다. 따블당 총선 참패로 해체, 좌파운동권 정치세력의 전원 몰살, 거짓선전선동 전위대 좌파언론 자진폐쇄, 민노총 전교조를 비롯한 가짜진보 기생충사회단체 전부 궤멸로, 현재 대똥만 교체된 반쪽 정권교체를, 자유민주주의 시장경제 대한민국 정부와 사회로 완전교체이루게됩니다!
또한 감은 반건시, 감말랭이, 곶감, 아이스 홍시, 감와인, 감식초, 감초콜릿, 감화장품, 감잎차 등 다양한 가공품으로 재탄생해 지역 특산품의 역할을 하고 있다.
무대홍 홍준표 짱 옳은말만 하는 국민들을 위한 참 정치인 이시다
수술을 마치고 생각했던 것보다 상태가 많이 안 좋은 것을 알게 되니 내 인생에 대해 깊게 생각하고, 삶 속에서 절제하는 행동들이 나타났다.
열등감 폭팔~~~
슬슬 의사 선생님들 불쌍해지기 시작하노...
최우수작은 20만 원, 우수작은 10만 원 상당의 상품권이 부상으로 수여된다.
이제 운전면허시험에 인성검사시험도 넣어야겠네.. 뭔 정신병자같은 애들이 저렇게 많아..
잘했다. 좌파들에게 머리 숙이는 짓은 절대 하지마라. 국민들도 좌파들 행태에는 경멸하니까. 국가와 국민의 미래를 위해 해야 할 일만 하면 된다. 5년 임기동안 한국의 암적 존재인 좌파들만 박멸해도 두고두고 칭송받을거다. 힘내라?
최근 우즈베키스탄의 생활도 우리처럼 바쁜 일상으로 인해 제때 끼니를 챙기지 못한 이들이 늘고 있어 라면은 간단한 요깃거리로 큰 인기를 끌고 있다.
음. 가슴 찡하고 눈물핑도네..기사님 감사. 임종이라도 볼수있다면 정말 좋겠어요. 전 제부모님 임종도 못봤음.ㅠㅠ..
미국이 EU와의 무역 분쟁에도 시동을 걸고 있기 때문이다.
경호제대로 해 밖에 못나오게 해주세요
이상 유전자의 수가 이렇게 줄어든 환자는 약을 꾸준히 먹으면 같은 나이의 정상인과 같은 기대수명을 누릴 수 있다고 본다.
우리는 싱가포르에 착한 남자를 제공하기로 합의했습니다.
소주 생산량이 하루 15만병에서 최대 28만병까지 늘어나는 것은 물론 첨단설비 도입으로 특유의 맛과 부드러움도 더 잘 살릴 수 있게 됐다는 것이 회사 측 설명이다.
모스크바 세종학당이 연례행사를 진행하고 있는 ‘한복체험’은 셀카나 직찍, 한복 홍보를 위한 행사가 아니다.
민주 공산당!
이준석이 한게 청년 정치냐 한것이 없어 할줄아는것은 하루가 멀다하고 찍칙 거리는것 그리고 당내 혼란야기하는 내부 총질 전문가 도덕적 이성적으로도 기본 부족하고 감정억제도 못하는 평범한 사람일뿐 어덯게 이런 사람이 국민을위하여 정치를 하겠나 한마디로 정치 할 그릇이 안돼
데뷔 내내 긴 머리를 고수하던 프레디 머큐리가 군인처럼 짧게 머리를 자르고 수염을 기르기 시작한 것도 이 무렵이다.
태국에서 킥복싱 경기 도중 KO당한 13살 소년이 사망하면서 어린이들의 킥복싱을 중단해야 한다는 압력이 거세지고 있다고 BBC가 13일(현지시간) 보도했다.
유네스코 위원회의 총재인 Audrey Azoulay 씨는 남북한의 공동 등재를 위해 그동안 두 한국을 설득하려는 노력을 많이 해왔으며 이 움직임이 ‘혁신적인 결과’를 낳았다고 강조했다.
닥터 스트레인지 못봤냐? 또 다른 멀티버스의 세계를 보여주는게 꿈이라잖니.
문죄인 개3기와 더불어성범죄전라범죄당. 그리고 전라조폭이 지난 5년동안.... 좌빨것들과 연합해서 온갖비리를...
그는 그런 말을 예전에 나에게도 했습니다.
내가 저번에 우리나라 최대 수출국인 중국 척지면서까지 약소국이 강대국한테 투자하는게 말이냐 방구냐 했더니 욕하는 색기들 많던데, 이게 니들이 말하는 외교의 결과냐?? 자칭 보수색기들아
그내팔푼이에 이어 칠푼이가 나왔다 웃프다
백화점은 고객이 늘어 매출 호조세를 보인 반면, 대형마트는 1인가구 증가와 편의점·온라인유통업체 공세속에 고전을 면치 못했다.
이를 통해 지난 2013년에는 2012년에 비해 두 배가 넘는 360억 원의 총 매출을 달성했다.
굥가 정부는 교묘한 말장난 한동훈부터 시작해 이상민 박순애까지 코로나 방역을 주댕이로 방역하는 정부 팡팡 터지는 말장난방역 이제 표적방역이라고 읽고 주댕이방역이라 해석
골목상권은 사람들이 많이 안 다니는 뒷골목에 있는 상인들만큼은 보호하고, 소자본으로 시작한 사람들을 살려야 한다는 의미에서 시작된 개념이다.
김씨는 접촉사고 당시 피해자들이 ‘조수석에서 젊은 여성을 봤다'고 진술했고, 손 사장 차량에 경보 시스템이 있어 사고 사실을 모를 수 없는데도 도주했다고 주장했다.
그놈의 당 사람들은 가지가지 한다.
더불어 도둑들에 이어 이번엔 이준석이의 성상납 증거 인멸및 무고를 철저히 밝혀 이땅에서 영원히 추방하길~~^
대다수의 국민들도 알고있네 윤해관 석열이 성형인간이 더 썩었고 더럽다는것을
공포영화의 차이점은 고사 두번째 이야기 교생실습 소녀괴담 몬스터그런 공포영화이고 여고괴담 5 영화는 무섭기만 아니라 재밌게 화끈하게 더위를 한방에 시원한 에어컨이 되어줄 공포영화입니다.
스키와 보드, 제트팩, 썰매 등을 타고 미친 그래픽의 오픈월드 속에서 신나게 달리는 게임. 눈 오는 날에 창문 열어놓은 뒤 패딩 입고 플레이하면 재미가 두배 추천 7 / 10
이 두 강이 브라질 마나우스에서 만나 마침내 거대한 아마존강을 이루고 대서양까지 1600㎞를 흐르고 또 흐른다.
2월 15일에 부다페스트에 도착할 수 있을 것 같아요.
루이 바보 16세&amp;줄리 빵트와네트
ㄴ경찰대 시험 칩니다 3차까지 있는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 아가리 원툴이지ㅋㅋㅋㅋ 알아보지도 않고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 노래가 작곡된 1847년에는 아직 저작권이 확립되지 않았기 때문에 4년 사이에 21명이 이 노래에 대한 판권을 주장했다.
다중성격 2찍들 에~혀
사형 해야지! 무기하면 20년후 나오는데!
게섯거라해서 서는꼴 못봄
대사가 왜이렇게 저렴한지....참...보고기분나빠지는영화임
대깨들 뭐하냐 보내주기 운동해야지
이정도 되면 충성인 듯.. 탁현민 충신 인정
두 사람의 연결고리는 배우 손호준으로, 김원효는 자신이 나이가 많음에도 유노윤호의 팬으로 먼저 다가갔다고 밝혀 관심을 집중시켰다.
주윤발과 곽부성이 출연하고 장문강이 연출한 중국-홍콩 합작 범죄 스릴러인 ‘프로젝트 구텐베르크’가 10월 홍콩 영화계를 달구고 있다.
클라스가 다른 이재명 대표의 연설.. 대통령의 품격은 이런거란걸 잘 보여줌.. 거짓말만하고 무능한 대통령과 조작선동하는 국짐은 너무 수준이 떨어짐
이 같은 사업적 성과와 함께 최고 수준의 사내복지가 더해져 게임업계 입사를 희망하는 이들에게는 ‘꿈의 직장’으로 불린다.
교육비리 하면 뭐니뭐니해도 김yuji박사 따라올자없지 검경 수사도 프리패스고
정말 명작이네요. 다들 한번씩 해보시길 바랍니다.
근데 뭔가 유령신부와 비슷한 분위기?
게임이 재밌는지는 모르겠지만 일단 보더랜드 특유의 유머나 스토리 전개가 굉장히 마음에 안들어서 몰입도가 다 깨지는 느낌. 다시 하진 않을 것 같다.
우우욱.. 틀-딱딱 들 냄새난다
시장경제의 공정한 규칙이 마련되고 시장규율이 제대로 작동될 경우 경쟁과 시장기능이 강화되어 재벌체제의 혁신이 촉진될 수 있다.
검찰시절 본인이 한건 생각안나는거냐 검찰이하면 애국이고 경찰이하면 항명이야 대통령을 저런걸 뽑아논 인간들의 뇌구조가 의심스럽다
진짜 초딩같은 넘들이 너무많다. 가게 정책이 그러면 더 달라고 할땐 추가금을 내던가 1인분 더시켜야지. 그리고 안맞으면 가게 딴데 시키면 되고... 앞으로 이런 사이코들 점점 많아지고 더 심해지겠지. . 블랙컨슈머의 폭을 확대해 무리한 갑질요구는 제재를 할수있게하면 좋겠다.
지들이 하락장 대비안하고 다꼴아놓고 이제와서 정부탓 금감원탓ㅋㅋㅋ 돈풀어라 안풀고뭐하냐 이ㅈ ㄹ ㅋㅋㅋ 돈 맡겨놨냐?ㅋㅋㅋ 누가 니들 주식사라고 등떠밀었냐? 누가 빚내가면서 주식하라고 머리채잡고 끌고갔니? 니들이 선택한거고 책임도 니들이 지는거야ㅋ 지들이 도박해놓고 탓은 왜 나라탓이냐 ㅋㅋㅋ 개역겹네 아재들요 정신차리소
문재인 식구들 동원해서 계속해서 내 세금으로 시시덕 대는 걸 보니 절대로 죄값을 치르게해야겠다.
재미가 없어요. 어려분
시장 논리대로 가야한다. 억지로 정책을 만들면 부작용은 있다. 사실 택시기사들 수입이 적은건 다 알잖아! 특히 요즘처럼 차값, 가스값, 보험료, 정비비용, 각종 세금 등 다 올랐는데 택시요금만 몇년째 그대로이니 한숨 나오지. 공급과 수요를 맞추는 건 가격조정이다.
사형해라
멋지더라 👍 👍 보수노평들도 칭찬일색이더라 이재명 👍
잃어버린 총알 6발은 그냥 없던 일이 되는거임? 우리나라도 국민들 총기소지하는 나라 되겠네ㅋㅋ
고성 산불은 진화가 완료됐지만 인제와 강릉 산불은 아직 불길이 잡히지 않아 향후 피해 규모는 더 늘어날 전망이다.
문재인이가 만든 세상~~ 그때 다량으로 들어온것이 지금 풀리고 있는것임
수어사이드 스쿼드 멤버 모집중
청와대 관계자는 “관련 내용이 합의문에 안 들어간 것은 실무협상 단계에서 준비한 게 아니라 문 대통령이 따로 준비해 직접 김 위원장에게 제안했기 때문”이라고 설명했다.
어쩔수없다 정부는 가이드랴인제공하고 각자 알이서 조심하면서 정상적인 경제활동 할수밖에 없다! 격리하면 득보다 실이 더 많고 서민들만 더 죽어난다!
애쓴다.
뒤에는 김 제1부부장이 활짝 웃는 모습으로 김 위원장을 보좌했고, ‘집사’로 불리는 김창선 국무위원회 서기실장 등도 눈에 띄었다.
세계에서 가장 비즈니스 환경이 좋은 10개국은 전년도와 거의 변동이 없는 가운데, 싱가포르는 4년 연속 세계 1위를 유지했다.
꿈깨라! 이놈아! 너 당대표 됏을때랑 지금 상황도 같을꺼라 생각마라.
아침을 먹으면 두뇌에 당이 공급되어 집중력과 기억력을 향상할 수 있습니다.
아슬아슬하게 곡예하듯 살아가는 현대인의 일상이 투영된 전시 <대롱대롱>을 관람하면서 젊은 청년 작가의 위트있는 작품에 위로를 받아보길 권한다.
스토리가 너무 짧아서 별로였는데, 같은 배급사의 타 게임과는 다르게 요 게임은 번역은 잘된 편 입니다.
국내 1호 SNS 작가 이창민 씨가 세계 최초로 360° AR 기술을 활용해 다양한 분야에서 활동하는 234명과 인터뷰해 진로·꿈 등 내용을 책에 올곧이 담았다.
솔직히~~이드라마 보면서 느끼지만 넘질질끌고 막장..에고 채널돌렸삼!!
-- 혹시나... 역시나...
소련은 공산주의 이념, 미국은 자본주의 이념이었어.
이 소식통은 “이들 조항을 어길 경우 강력한 처벌 의지를 담는 방식으로 실행력을 높이는 방안 등이 검토되는 것으로 안다”고 말했다.
안전점검을 받은 BWM 520d 차량에서 불이 난 건 어제와 오늘을 포함해 알려진 것만 6차례에 달합니다.
오늘 이 자리에 스웨덴 관계자분들이 많이 오셨는데 훤칠하시고 훌륭하신 분들이다.
이 앨범들은 제가 좋아하는 가수의 앨범입니다.
저 뚱댕이 언제 죽냐
지루함
최연식 공동위원장과 이재철 균형발전기획실장의 주재로 진행된 이날 회의에는 시민위원 41명이 참석해 그동안 회의에서 제기되었던 문제점인 교통 흐름 개선과 소음 저감 대책에 대한 이계삼 경기도 건설본부장의 설명과 분임별 토의·발표로 진행됐다.
캘리는 서예와 서양화, 민화, 수묵화 등 접목할 수 있는 분야가 많기 때문에 전시회를 둘러보며 자신이 응용할 수 있는 부분을 찾아보는 시간을 가졌다.
무혐의는 김건희 여사가 무혐의고 신병년들아
북한이 저정도로 싫어하는 것을 보면 대북 정책 하나는 제대로 하고 있는 듯 하네요 다른 것은 비난이 대세이지만
지들돈 주라면 개거품무는 자식들이 세금모은돈을.. 그거안주면 소상공인 다 뒤지니..작작해라.도대체 언제까지 지급만할래.
와 김문수까지 소환되는거 보니 섯열이 끝났다...어여 조기 대선 준비합시다.
이어 “여러 이유로 보험료를 올려 기금을 키워야 한다는 목소리가 득세하고 있지만, 현재의 국민연금은 재정안정보다 신뢰가 더 중요하다”고 주장했다.
숨어있는 진실의 쌍방울 소리가 들려 서서히 재명이 가면이 찢어지는구나ㅋ 개딸들 졸라 애타것다
‘소중한 인연과 함께하는 행복’을 주제로 지난 21일 개막한 평창백일홍축제는 열흘간의 축제 기간동안 축제위원회 추산 총 19만여명의 관광객이 방문, 30일 성황리에 폐막했다.
대통령님 힘내세요~ 나라를 팔아먹어도 한나라당 우리가 있자나요~~
다른 건 몰라도 김 수사관이 자신이 첩보한 사건의 진행과정을 문의한 것 자체는 큰 문제가 아닌 것 같다는 얘기가 나오는 배경이다.
미친문빠네 또 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 니네가 모시는 위대한 문재인전 대통령의 업적이다
따라서, 우리는 의약외품 개념을 재정립하고 사회적, 제 도덕 환경 변화에 다른 선제 대응 시스템을 구축하는 것이 필요합니다.
대법원 앞에서 1인 시위를 하던 한 남성이 김명수 대법원장이 탄 차량에 화염병을 던지는 사건이 발생했다.
제니 엄마닮고 이뿌시더라 제니 아빠도 잘생기셨나?
지난 1분기 소득분배 지표가 사상 최악으로 나온 것도 소득 하위 20%인 1분위 계층의 고용 사정이 나빠진 탓이 크다.
제가 한나라당 들어온 지 몇 년 됐는데 18대 7월에 전당대회 나갔는데 그때 지도부에 붙여진 이름이 관리형 대표다.
국가가 아닌 개별기업 입장에서는 북한 당국이 일방적으로 계약을 파기하더라도 그런 상황을 받아들이는 것 외에 마땅히 할 수 있는 일이 없다.
제주처럼 법인카드를 국토부에선 못쓸텐데...어떻게하죠?
외국인은 10년뒤 20년뒤에 갚아도되고 ㅎ 개미는 90일안에 이상한 뻘글만 적어두네 가난한나라도 아니구 외국인 대접 프로젝트냐?
이해를 돕기 위하여 아래의 정보를 송부해 드리니 검토 부탁드립니다.
솔찍 핸드폰은 뭐 애플 충분히 인정하는데(삼성좌) 맥북은 에바지…컴퓨터는 당연히 윈도우다.핸드폰으로 뭐 하긴해도 중요한건 폰으론 안하니 아이폰은 충분히 괜찮다고 생각하는데 컴퓨터로 애플은….씁…..다운로드 안돼고 링크도 안열리는 애플로 업무하고 문서 작성하는건 에바다
카톨릭이 그랬다는 건가 기독교가 그랬다는 건가
문정부 5년간 집을 팔려고내놔도 양도세가 너무많아서 세금부담때문에 집 팔지도 못했는데, 이제는 팔려고 내놔도 안팔리고있다. 매수자가 없어서.
문재인이 만든 악법 2중, 3중 증세법안 폐지하겠다고 공약해서 대통령 된게 윤석열이다. 세법 박그네때로 되돌리겠다고 아예 공약에 있어. 이거 반대하는 놈들은 국민의 뜻을 무시하는거지? 그럼 니들은 2중 3중 세금 그대로 내던가 문재인때처럼. 반대하는 놈들은 악법 그대로 적용해서 돈내. 정상적인 국민들은 문재인 이전의 정상적인 세법으로 낼테니까.
대부분의 병원이 적자를 본다며 외면하고, 의사들도 힘들어서 기피하는 중증외상환자를 한 명이라도 더 살리기 위해 헌신해 온 인물이다.
연결고리가 어디서부터 어디까지인지 철저히 조사해주길 간절히 바란다 ~!!! 낱낱이 하나의 의문도 없이 진실만을 ~!!! 나라를 뒤 흔드는 인간들의 실체를 국민들이 알고 느낄수있게. 꼭~!!!!
가끔이라기엔 어제부터 역대급 천둥번개가 치는데요
단순히 센터 수준이 아니라 대학전체가 세계적 명문대학이 될 수 있도록 최선을 다해서 경기도민 1,150만명의 힘을 집중해서 경원대 발전을 지원하겠다.
수년간의 학대에 급기야 죽이기까지 했으면 최소 무기징역은 받도록 합시다…
어이구 정치병 환자들 민주당이든 국힘히든 둘다 나무한다는 생각은 안드냐 허구헌날 상대편 흠잡기 권력에만 열중 정작 국가에 필요한 정책이나 불합리한 법령개정 이런데는 관심도 없고 이게 뭐여
그당시에는 누가나와도 민주당이 되게 됐다.박근혜대통령이 땅바닥에서 지하로 들어갔으니까.
당시 당선자 지도가 파란색(더불어민주당)으로 물들었지만, 박 전 대통령의 핵심 지지기반인 대구·경북 지역은 그 와중에 ‘신의’를 지켰다.
흔한 횡스크롤 슈팅 게임으로 오락실에서 하는 느낌이 매우 강합니다 동방프로젝트와 비슷한 게임 난이도가 좀 있긴하지만 가장 쉬운걸로 한다면 그럭저럭 할만한 난이도가 됩니다 키 설정이 제한적인게 흠입니다
사태가 이 지경에 이르게 된 것은 여러 가지 이유가 있겠지만, 죄 값을 제대로 치르기도 전에 섣부르게 사면한 탓이 가장 크지 않을까 여겨진다.
머야? 아직도 할말이 남았어? 문통 뒷통수 치더니 이제 윤통까지....뒷통수 치기 달인이구만
대규모 전투 보다 발전한 그래픽 다양진 유닛 그리고 빅 뻑킹 로봇 와아아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그래서 시파 ?? 임가 어디감 ??? 사지마 !!!
법을 대하는 자세가 표리부동한데 주둥이만 논리적이면 사기꾼이지 대통이냐?
누구한테 하는 얘기냐?? 본인한테 얘기하는 거지??
문딩이가 뭔짓을 하는지 대통령놀이 잼나니? 한심하다
하와이에서 마약한 사람들 눈 보니까 엄청 무섭던데....
우버 댁시 들어오면 성범제 증가해요 우버는 당장 죽여야허요 우리 나라에서는 우버 퇴출 시켜야 해요
너무 프리즌 잘걸림..ㅡ,.ㅡ
제천시민회관은 제천 문화의 1번지로서 가을철에는 전시 일정이 밀릴 만큼 전시 활동이 활발히 진행되고 있다.
개웃긴다! 말은 고객관점 속은 오너관점! LG화학 투자했더니, LG에너지솔루션 물적분할로 소액주주 재산권 탈취했잖니!
진짜 미쳤나봐.... 외교패싱하고 연극??? 어디서 DiJin거 법사가 조종하는거 아니지???
을지로위원회는 11일 오후 12시 30분 김재주 공공운수노조 택시지회장이 농성 중인 전북 전주시청 인근 고공탑을 찾았다.
아 뭐 그리 말이 많아?
그는 이번 서한이 산업과 국회 관계자와의 논의를 거쳐 몇 달 동안 노력해서 만든 결과임을 강조했다.
꽤 재미있게 한듯... 그래픽도 참 특이하면서 개성있고요. 완성본이 상당히 기대됩니다. 특히 한글이 엄청 기대되네용!
오랜 기간 동안 호주는 ‘백호주의’가 만연한 국가의 이미지에서 자유로울 수 없었던 것이 사실이다.
뒤지든 말든 알빠냐? 그러게 술 처먹으래?
어떤법에 어긋나는지는 안적혀있어서 물어보는건데 어떤 법에 어긋나는지요?
개 추가
나열해봐 뭐어떻게했는지 아는거지뿔없으면서 이번 수해때 명시니랑 석렬이 뭐했는데?
민주당에 남은 거의 유일한 인물
당신이 사 준 나의 복권이 당첨되면 어쩌지?
?설마다큐일줄이야.. 어려서 재미는못느낌 ㅠㅠ 보다 자고 그냥나옴;ㅠ
분명히 IT업계에서 일하고 싶지만, 제겐 마케팅 직무가 조금 더 맞는 것 같습니다.
이르면 오는 11월부터 병적 고도비만자의 고도비만 수술에 건강보험이 적용된다.
문 대통령이 대통령으로서의 직무를 잘 수행하고 있다고 보는지 물은 결과, 54%가 긍정 평가했고 36%는 부정 평가했으며 10%는 의견을 유보했다.
훈벙 윤ㅉ ㅑ장고문관 ㅡ ㅅ ㅣ급한건 ㅇ ㅕ룐공쟉조쟉선동 일배***들 쳑샬 법안부터 발이해락ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ휸벙 윤ㅉ ㅑ장고문관살리기 ㅇ ㅕ룐조쟉단 일배1.0ㅅ.ㅔ들묠리온거바락ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅈ ㅣ들 ㄲ ㅣ리 공감노나먹기 ..... ㄷ ㅏ른이한텐 ㅈ ㅣ뗭 묠이한닥ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ이기 우리가남이가 크라스닥ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ내 댓글바밬ㅋㅋ일배*** 묠리왓닼ㅋㅋ
그리고 네가 제품을 받으면 제품을 측정해줘.
"주둥아리로 평화 외치는 빨갱이들 ( 대한민국 주사파,종북세력) 들 전쟁나면 최대 피해자가 여자들 강간 당하는 것이다. 그 여자가 너히 가족이 될수있다 // 대한민국 이 경제 10 위권 혜택은 "" 한미 방위협약""( 한국에 전쟁 발발시 미군 자동개입 ) 덕이었다 ... 최근 폴라드가 미군주둔에 20억불 제안 했으나 트럼프 가 거절했다 // 부정선거 에 대한민국 해체 되고있는데..부정선거 얘기하면 또라이 취급하는 개한민국.. 망하자... 빨리 망하자 !!"
현재 잉글랜드 맨체스터 시티가 그를 눈여겨보고 있다는 주장이 많다.
하루빨리 영업정지가 필요합니다
급파된 수송기는 2차례 운항될 예정이며 고령자와 임산부, 어린이, 환자 등 우선 탑승이 필요한 180명을 괌으로 먼저 이동시킬 계획이다.
서울경제TV 톡스타의 맥스 전문가는 무역분쟁이 심화되기 전에 무난하게 타협점을 찾을 경우 그동안 낙폭과대 종목을 중심으로 빠르게 반등할 가능성이 있다고 한다.
정말 딱 맞는 말. 더불어 만진당,더듬당,해임당!!! 참 부끄럽다 부끄러워!!!
사고는 101금양호가 러시아 해역으로 진입하기 위해 해상에서 대기하던 중 주변을 이동하던 803통영호와 충돌하면서 발생한 것으로 알려졌다.
그게 욕인가? 자식키우면서도 하는 말인데...
가디언을 통해 고브 장관은 “(대량 번식으로) 강아지와 새끼 고양이가 어미로부터 일찍 분리되는 걸 해결할 것”이라고 말했다.
마스크반대하는사람들 마기꾼에 세수도안하고 이빨도안닦고 그냥 입마개하고나오는사람들대부분임. 맘까페보면 가관임. 화장도 세수도 이도 안닦아도된다고..그후로 마스크절대안벗는사람들 의심하게됨.
상줘라 기후변화의 1등 공신
경기도와 통일부에 따르면, 개성만월대 평창 특별전은 평창 동계올림픽 기간에 지난 10년간 남북이 공동으로 발굴한 고려 황궁 개성만월대 출토유물과 관련 유물 등을 콘텐츠로 제작·구성해 전시하는 사업이다.
정말이지 다시보고싶은데 볼수가없어요.. 볼수있는방법없을까요~ 제발~~~
비교해보니 어촌편이 훨씬 꿀잼이다!!
그 외에도 5년 주기로 선보였던 시가지 군사 퍼레이드가 생략됐다.
생각이없는 정권
저자리가 버거우면 내려와야지....
세금으로 잘들한다
많은 이를 했네요.. 예상은 했지만 .. ㅠㅠ
네 그날 밖에 쉬는날이 없어요 그러니 제발 쉬게 놔두세요
이넘도 제정신아니군 역대급범죄혐의자지지 미쳤다
다양한 방식의 스팸 메일이 존재해요.
별점 한개도 아깝네요 최악의 심포니
헬창횽들도 마찬가지다. 적당히 해야 멋있는데 중독돼서 미친듯이 해서 징그러워
여보야에서 만나 성혼한 부부라면 누구나 신청 가능하며, 출산한 아기가 포함된 가족관계 증명서 제출 시 총 200만원의 출산축하금을 지원받을 수 있다.
주변엔 공연장 등 문화 시설과 감각적인 상점, 카페가 즐비하다.
어디선가 많이 본 듯한, 내용과 장면의 연속.. 패러디물인가?;;
어딜 봐야 능력을 볼수있나요?ㅋㅋㅋㅋ 국민들은 잘모르겠는데요?
오천만 국민의 귀가 모두 장애가 있단 말인가? 국짐당 손톱으로 하늘을 가리지 마라!!!
간보다 여론이 안좋다 싶으면 발 빼기부터. 이게 이번 정권의 모토인가보다.
메르켈 총리는 제호퍼 장관과 11시간 동안 회담한 뒤 “좋은 타협안을 만들어냈다”고 말했다고 AFP통신 등이 3일 보도했다.
북조선이 돈도 많네....막 쏴라....
정진석 배현진 이양희 권성동 장제원 순으로~~~
대통령이 자영업자와 소상공인들의 목소리를 경청한 것은 평가할 만하다.
한국당 2.27전당대회에 출마한 황 전 총리는 ‘박근혜 탄핵’에 대해 “동의하지 않는다”고 말해 파문이 일고 있다.
그런데 탄핵할 만한 사유는 아니라고 헌재에서 판례를 남겨줬죠. 그러니까 과거를 아는 사람은 탄핵 이야기는 안 하죠.
뭉가가 지 편 하나는 잘 심어놨네 드런 좌빠리셰키
피파 에펨 다 질려서 결국 여기로 넘어왔다! 기존에 하던 축구게임과 좀 다른걸 접해보고싶다! 하시는 분들에게 새로운 마음으로 하다가 좆같이 재미없어서 환불하려다 플레이시간 한도 넘겨서 환불도 못하게 된 저의 심정을 전해주고 싶습니다.
째멍이가 악인이긴 해도 더 큰 문제는 그를 지지하는 세력의 정체다. 도그 도우터, 개딸은 여권 외치며 찢과 거짓말 총각 사칭으로 여자 정조 유린한 자를 숭배한다. 째멍이야 지지자가 없으면 그냥 사라지는 건데 악의 핵은 개딸과 같은 양심 사망의 지옥 화인 인증 유권자다. 납세액 기준으로 투표권 차등하자 전부 세금빨자 기생충이라 저런 악을 자행한다. 다른 것 없다.
625때 북한이 죽인 군인수) 국군 162,394명, 미군 36,574명, 기타유엔군 4,544명 , + 민간인 약100만명. 좌파들은 대체 누굴 탓하고 있는거임 ? 나사가 하나 빠졌나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 선제타격 ? 필요하면 해야지. 북한에게 잘 보여서 평화유지 할거면 그냥 주권 북한에 내어줘라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 북한이 맘에 들면 도발안해서 좋은정부만들면되고 , 북한이 맘에 안들면 도발해서 나쁜정부 만들면 되겠네 ? 이게 북한이 대한민국 대통령 정해주는거랑 뭐가 다르냐 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
#누가뭐래도 #국민의힘 #당대표는 #안철수가 #기정사실이다.
사람 죽인건 아직 수사중이고 스토킹과 불법촬영에 대해 판결 받은 게 9년이요. 아직 남았습니다. 저 살인자는 우리가 잊어주길 바라니까 잊지 말고 보복살인에 대해 어떻게 판결 받는지 지켜봐야 합니다.
미국 여자 부통령이 윤통을 매우 조져주기를 기대했을텐데, 이재명이 찢욕 했을까
하태경, 유승민 같은 소신있고 합리적인 보수자들이 국힘당 내에 많아야 나라가 바로 선다
간첩이 대통령과 국가 부처 장관될 수 있는 나라
못난 어른.......애들만 탓하면 안 되나 봅니다....씁쓸하네요
윤도리대통령실 수의계약이나 조사하자~!
윤석열정부~~파이팅! 강력 응원합니다!
24프로나 된다는게 놀라울 따름
대전시가 인사청탁을 하는 공무원을 공개하고, 품위를 손상하는 공무원은 승진에서 배제하는 등 인사혁신 로드맵을 27일 발표했다.
경기도 소방재난본부는 지난 2016∼2018년까지 최근 3년간 설 명절 기간 발생한 화재 492건을 분석한 결과 부주의가 58.1%로 가장 많았다고 31일 밝혔다.
이넘아 허위사실 유포하면 까막소간다
세살 버릇 여든까지 간다더니만---------.
너무 재미있었고 다음에 또 오고 싶었습니다.
신간 ‘을들의 당나귀 귀’를 한 마디로 요약하자면 이런 대단한 내공을 가진 사람들이 모여 한바탕 풀어낸 이야기 모음이다.
낮은곳으로 향하는 사랑의 미덕...많은걸 느끼게 해준 영화 였습니다
이에 구는 올해 주민지원협의체 신규 위촉과 강남구 쓰레기 반입 정상화 등 강남자원회수시설이 합리적으로 운영되도록 다각도의 노력을 기울이고, 주민지원협의체에 지속적으로 쓰레기 반입시간 원상복귀를 요구해 왔다.
어떻게 더듬어만진절라도랑 하는말이 똑같냐?
자르자~
홍 대표는 이날 오전 서울 한국프레스센터에서 열린 서울외신기자클럽 간담회에서 “북한이 CVID를 거부한다면 회담을 중단·파기하는 게 차라리 옳다”고 이같이 밝혔다.
부끄러운 중국
부산 남부경찰서는 13일 한·일 정기여객선을 이용하는 보따리상을 통해 사들인 면세용 양주, 담배 등을 시중에 유통한 도·소매업자 A씨(67) 등 39명을 수입식품안전관리 특별법 위반 등의 혐의로 불구속 입건했다고 밝혔다.
난 막내딸 심정 이해가는데? 줬다다시 빼는건 뭐임? 그것도 먹고살만한 아들한테..또 아들은 막내동생꺼 내름받고 어머니를 저렇게 방치한건 뭐임? 안타깝고 안됐지만 아들딸 차별을 해서 대접 못받고 사시는것 같네요..
바다와 땅에서 활동하여 재난과 고난을 가져오고, 그의 먹이로 확실히 잡아 두기 위하여 수많은 사람들을 쓸어 버리는 것은 사탄의 능력이다. 하나님께서는 그들 스스로의 유해한 길을 따름으로써 하나님의 진리를 오해케 하고 그릇 판단케 하고 훼손시켜 온 자들을 형벌하기 위하여 당신의 원수들을 도구로 사용하실 것이다. 모욕받고, 거절당하고, 학대받은 하나님의 영은 이미 지상에서 거두어지고 있다. 하나님의 영이 거두어져 버리면 즉시 사탄의 잔인한 사업이 땅과 바다에서 이루어질 것이다.
유승민 김무성 이준석 하태경 바미당계 OUT
과연 펠로시가 대만가면 진핑이 표정이 정말 궁금하다!
참여한 이들에게 보내는 응원과 격려는 아낌이 없어야 한다.
검찰이 무장할수있는 단체임? 그리고 검사들이 하지말라했는데 강제로 명령어기고 했음?
문제의 본질은 본인입에서 나온말이라는걸 기억하길...앞부분은 기억안나고 됫부분 날리면만 기억난다는 기가막히고 코가 막힌말..결론은 치매네
아직 남아있는 협상 불씨가 꺼지기 전에 빠르게 대처하지 않는다면 현 교착 상태가 그대로 굳어버릴 수 있다.
당췌 일본욕할거 뭐있냐? 나라가 약해빠져서 식민지된건데 신발 쪽팔린일이지. 그렇게 따지면 필리핀 사람들은 유럽사람들 얼굴만 봐도 OOO? 그리고 문재앙 비롯 민주당 되도않는 좌빨것들,전교조 이런것들 때문에 서서히 나락으로 떨어지는 우리나라나 신경써라 남의나라 정치인 욕하지말고. 이 기사 쓰신분 충분히 설득력있는 글 써서 아주 속이 후련합니다.
이명박·박근혜정부 당시 정권에 유리한 정보활동을 하고, 삼성의 노조와해 공작 연루 의혹도 받고 있는 정보경찰의 개혁방안을 논의하기 위한 토론회가 열렸다.
뇌물현정신 이어받은 전과4범 살인자 변호인인데. 얼마나 뻔뻔하겟노 ㅋㅋㅋ 댓글조작부대까지 운용하니 반성을 왜해? ㅋㅋㅋ
강정호는 특히 2016 시즌에 96마일(154.5㎞) 이상의 공에 대한 장타율과 홈런 개수가 모두 1위를 기록하는 등 ‘강속구 킬러’로 자리잡아 메이저리거로서의 미래가 더욱 유망했다.
시민단체들은 정치인들이 식사나 운영비로 수십억원의 혈세를 추가로 쓰는 것을 국민들이 쉽사리 동의하지 않을 것이라고 꼬집으며, 특활비 폐지를 촉구했다.
의견개진을 쿠데타로 몰아가는건 지나쳐도 너무 지나친 처사인듯.그들도 말할 자격은 있다.
개떡같은 게임
요번 토요일부터 광화문 출동
다렉게임즈에서 할인시기에 12900원+한글패치로 팔고있습니다~ 호우!
전남대 국가지정 감염병실 인력도 일단 파업에 참여하지만 메르스(MERS·중동호흡기증후군) 환자 등이 발생할 경우 병실에 즉각 복귀한다.
식품 첨가물 자체가 식품이 되어서는 안 됩니다.
롯데백화점이 여름 시즌을 맞아 청색 마케팅에 돌입한다.
애초 이럴거면 문과이과 없애요 왜 나눠놓고 차별합니까
메이저리그 공식 홈페이지 MLB닷컴은 24일(한국시간) “크리스 우드워드 텍사스 감독이 추신수에게 이번 시즌 팀의 리드오프를 맡길 것이라고 말했다”고 보도했다.
처음으로 문명시리즈에 빠지게 만들었던 명작
정부의 ‘9·13 주택시장 안정대책’ 합동브리핑에는 김동연 부총리 겸 기획재정부 장관과 김현미 국토교통부 장관, 최종구 금융위원장 외에 한승희 국세청장이 참석했다.
배가 일행을 태우고 오사카의 요도가와를 지나고 있는 모습이다.
한번 바미당은 영원한 바미당인가? 뭔가 께름칙해...대통령탄핵 전문 같단 말야...바미당출신들?
아이들은 건드리지 말았어야 한다 아니면 말고식 정책에 밀어 부치기? 국민들은 아니더라도 자식들 가진 부모들은 들고 일어난다 당장 사죄하고 물러나라!
타격감 최고 굉장히 재밌게 플레이 하는중! 세일 안할때 유투브만 보다가 못참고 질렀는데 후회안합니다
제8차 본회의 경제분야 대정부 질문에서 심재철 의원과 김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 설전을 벌이고 있다.
김정은 위원장이 신속하게 대응해 대화분위기를 되살렸고 곧바로 트럼프 대통령은 추진재개를 선언해 결국 6.12 첫 정상회담이 싱가포르에서 열릴 수 있었다.
통제받지 않는 경찰? 누구좋으라고? 문개인 이죄명 이 좋아하겠구먼 좌빠리 견찰들 척결 기회임!!
나이지리아 축구대표팀의 ‘캡틴’ 존 오비 미켈(톈진 테다)이 아르헨티나와 2018 러시아 월드컵 조별리그 D조 최종전을 앞두고 아버지가 괴한들에게 납치돼 몸값을 요구받았다는 사실을 털어놨다.
시간때우려고 무료게임찾다가 헸는데 10시간 조졌누..
박진 잘못이 무엇인가 민주당 범죄덮어주라 폭주넘어 횡포 는 계속될것 총선까지 거부권 행사 부정 부패 적패청산 박차 그길만이 살길 불싀와 타협한다면 중도 우파 등돌려 총선 대선 하나마나
둘째로는 국민 모두가 으뜸과제 인식에 동참하도록 정부가 유도해야 한다.
그것은 나에겐 정확하지 않은 기억이야.
그동안 많이 배우지 못한 업무들을 공부하고 현장에서 직접 배우도록 노력하겠습니다.
그렇지... 참사가 아니지... 대참사지...
ㅋ 니 꼬라지나 챙겨라 꼴갑질 말고 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
이 지역 하천은 하천 본래의 기능을 상실한 데다 행정 목적도 없는 폐천부지임에도 그간 폐천부지 관리계획 변경 전례가 없다는 이유로 경기도지방하천관리위원회에서 용도 변경이 부결됐다.
이건 장르가 환타지?
지난 5년동안 중국몽한 문재인정권 중국몽세력들 빳따좀 맞자!
그대로 경기가 끝날 경우 우선권을 가진 신아람의 승리였다.
세계적추세 앞으로 독재자들의 몰락이시작될것 ㅡㅡ푸틴으로시작하여 정은이도 막지못할것ㅡ
천공스님에게 물어보심 지금 왜그러시는지 알수있지않을까
우리 국민들의 눈과 귀가 있는데 함부러 못하죠
탈북자 북송할때도 견찰 특공대가 판문점까지 와서 문재앙 개노릇을 했는데 누굴믿어.
짭 그자체
당신은 분실물을 찾으실 수 있을 겁니다.
법조계와 재계는 이번 대법원의 판단이 현재 각급 법원에서 진행되고 있는 유사 사건들에도 상당한 영향을 줄 것으로 내다봤다.
그냥좋고 놀랍다...
2012년 이병천 서울대 수의대 교수 연구팀의 체세포 복제로 탄생한 비글 ‘메이’가 지난 2월 사망한 것으로 전해졌다.
사내에서는 보안때문에 사진촬영이 안될텐데 어떻게???
전혀 난감하지 않고 비혼주의자 늘어나는 거랑도 상관없다. 그런논리면 대리모도 허용하자고 털어보지? 미혼부가 못될 이유 있냐? 부모중 하나가 없는걸 애가 소심해지는 문제로 생각하는 거 부터다 니 생각이 얼마나 얕은지를 보여준다. 부모가 죽거나 헤어져서 편부모가 된 경우하곤 다르다. 날때부터 부모중 하나가 없는 건 반드시 회복될수 없는 결핍으로 평생 따라다닐 수밖에 없다. 제발 깊이 생각해라. 니덜이 저 자식입장이면 어떨지를 생각해봐라
추신수는 지난달 14일 휴스턴 애스트로스전을 시작으로 연속 출루 행진을 이어갔으나 최근 허벅지에 통증이 있자 이날 하루 휴식하고 엠알아이(MRI) 검진을 받았다.
차별금지법없고 동성애 광고금지법있는 중국 러시아같은 천국같은 나라에 가서 살든가
ㅋㅈㅋ 경북사람들 은 날리면 이란다.
검찰이 확인한 부정채용 9건 중 5건은 2012년 하반기 공개채용에서, 또 4건은 같은 해 따로 진행된 고객 부문 채용에서 이뤄졌다.
딱 거기 맞는 수준으로 해석한거네 ㅋㅋ 트짹이 수준하고는 쯧
그는 맏이로서 책임감이 있다는 장점이 있습니다.
수능이 논술전형보단 대비해야 할 과목수가 많긴 하지만 결국은 두 전형 공히 특정 과목이나 전체 과목의 심화와 성적에 따라 판별한다는 점에서는 비슷하다할 것이다.
당신의 가방에 무엇을 넣어가겠습니까?
자신들이 도입한 제도를 KBO가 스스로 발목을 잡은 모양새다.
윤통이나 똘마니들이나 뭔 말인지 모르고 하는 게 어찌 그리 똑같을까. 민주적 통제? 민주적이 뭔 말인지 모르는 거냐 아니면 적용할 줄 모르는 거냐. 민주적 통제라면서 경찰국을 신설하고 그마저도 법조인 출신이 장관인 행안부 산하에? 밑도 끝도 없이 밀어 붙이려니까 아무말대잔치 난리로구나. 통이란 자가 무식 무모하고 극단적이고 뻔뻔하고 민생 부강에는 관심 없고 오직 나의 유토피아 만들기에 빠져 있음ㅠ
소득과 문화 수준이 향상되면서 꽃 소비량이 꾸준히 늘어났지만 한·중 FTA와 경제 불황으로 인해 화훼 농가들이 어려움을 겪고 있다.
오늘도 똥을 싸셨네요? 자~대통령실, 국힘은 어서 치우세요. 국민 여러분! 대통령 똥 처리업무는 임기내내 계속됩니다.
"박신환 경기도 경제실장은 “경기 IP창업고용존이 대한민국을 대표하는 지식재산분야 핵심기관으로 발전하고 청년 등 창업과 취업을 지원할 수 있도록 정책적 지원을 지속하겠다""고 말했다."
그래서 개딸 수준이 고학력자에 고소득자임? ㅎㅎ 자기 지지하면 똑똑한 사람이고 지지 않하면 무식한사람이라는거네.ㅎ뭐가 왜곡이야? 다 지 잘났다는 소리지
기상청에 따르면 오늘은 중국 북동지방에 위치한 고기압의 영향으로 전국이 대체로 맑겠으나 동풍의 영향으로 강원영동과 경상동해안은 오후부터 가끔 구름이 많을 것으로 예보됐다.
미국 IT매체 테크크런치는 26일(현지시간) 미국 캘리포니아주 새너제이에서 열린 오큘러스 커넥트5 행사에 오큘러스 공동창업자 5명이 참석하지 않았다고 보도했다.
특히 해당 놀이기구는 사고 발생 전날에도 정기검사를 받았고 아무런 지적 사항이 없었던 것으로 알려져 논란이 되고 있다.
내로남불 검수완박으로 국민심판 받아 대선 지선 패배자로 전락한 문죄인 따블더듬성범죄당 대깨 패거리들은 반성과 사죄없이 그저 조작 선동질로 날밤 새우며 나라와 국민을 어지럽히는구나. 윤대통령 지지율이 몇달동안 뭘 못해서 이런거냐? 성범죄 전문 대깨 패거리들의 조작 선동질이라는것 모르는 국민도 있더냐? 사악한 따블더듬성범죄당 대깨들 박멸이 답이다
문재앙이 개판쳐도 30% 철통 지지율 ㅋㅋㅋ 절라도가 더 문제인데??
지영이가 울었으면 좋겠다고 생각했다. 이상하게 태희가 만두를 사는 장면에서 눈물이 났다. 막 슬픈 건 아닌데 태희가 슬퍼해줘서 울은 것 같다. 사실 10점은 아닌데 20살이 돼서 이 영화를 보면 10점을 줄 것 같아 미리 준다. 언니들 잘 살고있죠?
협공...ㅋㅋㅋ 걍 이재명 지지율만 탄탄하게 해줬죠?
지속적인 피부 자극은 표피층을 두껍게 만들고 탄력이 떨어져 주름이 쉽게 생기며 노화가 빨리 올 수 있다.
저도라는 이름은 마치 돼지가 누워있는 것 같다고 하여 명명된 것이다.
언론에서는 이 시대 마지막 거인이 사라졌다고들 한다.
법을바꿔서 범죄 저지르면 당사자 디진다고 끝낼게아니라..3대재산까지 몰수해서 보상하도록 바꿔야 한다.
민주 너희는GSGG라고 하잖아
전쟁 날거같으면 그냥 알아서 기어야지.. 국민들 다 죽고나서 무슨 소용이겠냐..
그는 개개인이 자존감의 높고 낮음에 집착하고 강박하는 틀에서 벗어나 ‘지금의 나를 너그럽게 바라보는 마음’이 필요하다고 강조하고 있다.
단순히 GTA에 무술이 추가된 버전일 뿐만 아니라 그 고유의 특이한 매력이 있습니다. 게임하는 내내 답답하다는 생각은 전혀 안들었네요. 다만 아시아판 리마스터링 DLC합본 버전이 스팀에 올라왔으니 그쪽을 사도록 하세요. 지금 세일해서 7달러던데.
그 사이 나사장의 무분별한 재개발 계획으로 농성에 참여했던 진웅의 형이 용역에게 맞고 쓰러지고 진웅은 나사장에게 복수를 시도, 고난을 겪으며 한 단계 성장하는 그의 모습이 그려졌다.
위에 평가한 사람들 직원인가? 좀 솔직하게 평 좀 합시다!! 지루함;
하나카드 손님은 하나카드가 투자하는 공연을 하나카드 PC 및 모바일 홈페이지 내 ‘하나카드 컬처’에서 예매 시 할인 및 하나머니 적립 등의 혜택을 받을 수 있다.
어쨋든 국가재정이들어가는 단체 연구소 공공기괸 구시 기초의원 국민에게 별 도움안되는곳 싹정리하여 서민위하고 국가채무 갚는데 사용하세요
최근 몇 년간 대법관 후보 1순위로 거론됐던 김 변호사는 법원·검찰을 거치지 않은 순수 재야 변호사다.
우리 집 근처에 호텔이 있어요.
지가 대통령이라도 되나??? 누굴책임물어 참 지나가는 🐕 가웃고 가겠네
김씨는 2017년 4월 노래방에서 시비가 붙어 후배와 함께 피해자 2명을 폭행하고, 지난해 2월에는 유흥주점에서 또 다른 피해자를 때려 공동상해와 상해 혐의로 불구속 기소돼 재판을 받아왔다.
군위 화본역은 힘들고 평범한 일상을 떠나 자신만의 특별한 삶을 찾아 떠나는 스토리로 젊은 층에게 큰 감동과 힐링을 준 영화 ‘리틀 포레스트’의 촬영지다.
공수처 국수본 폐지해서 마련해라
까는 건방진 소리 시건방 늠
뭔 마약들이 이렇게 판치냐
금장초등학교 김 모 단원은 “수상스포츠 할 때는 조금 힘이 들었지만, 사격을 할 때는 진짜 경찰관이 된 것처럼 내가 좀 멋있었다”고 말했다.
중구는 건강한 가족 문화 확산을 위해 가족들이 함께 참여하는 가족봉사단을 운영한다.
몰라 걍 찍어
국썅ㅉㅉ 말이 홍보지 댓글 알바 이용한 여론 조작 시도 아냐? ㅁㅊ
이번 첫 보험금 지급 사례 외에도 현재 2건의 사고에 대해 유족들이 보험금을 청구해 보험사가 보험금 지급을 심사 중인 것으로 알려졌다.
대우조선해양은 앙골라 국영석유회사인 소난골이 발주한 드릴십 2척을 내년 초 모두 인도하기로 선주측과 최종 합의했다고 26일 밝혔다.
piff에서 가장 보고 싶었던 영화. 역시나 후회없는 선택이었다.
오호...뼈 때리는 명문일세... ㅎㅎㅎ
알콜 중독자가 하는게 외교여 !!다른말로 매교 ㅋ ㅋ 쩍바리 첩자가 대한민국 대통령 되니 나라 말아 쳐 드시네 !! 앞으로 5년간 나라를 어떻게 절단 내는지 잘봐라 늙은이들아 !!
정작 필요한 실수요자는 DSR 안 풀어주면 못 삼. 결국 부자들과 중국인들이 다 쓸어갈 것임.
1974년 서울대 응용물리학과 학사학위를 취득한 신 총장은 1977년 KAIST 고체물리학과 석사를 거쳐 1984년 노스웨스턴大에서 재료물리학 박사학위를 받았다.
신분증에 사진은 왜 넣죠? 제얼굴도 제 마음대로 바꿀 권리가 있습니다. 신분증에 이름은 왜 넣죠? 이름도 마음이 바뀌면 언제든지 바꿀 권리가 있습니다. 투표할때 이름과 얼굴 밝히지 않고 투표하고 싶어요.
박진정도로 안된다ㆍ나라 말아먹는 윤정권은 윤부터 전부 싸그리 갈아야한다
살인 아니었어요? 저게 어떻게 과실치사? 이러다가는 법 보다 주먹이 앞서는 세상 올지도요.
남들 보면 악령이 와서 도와주고 한다던데 난 그렇지도 않더라
그 길목으로 해운물류, 첨단 제조업, 정보통신, 금융기관들이 물밀듯이 들어가 이 모든 논의와 구상을 살아있는 현실로 만들어 나갈 것이다.
단원고 2학년 학생들이 사용한 교실을 재현해 놓은 ‘단원고 416 기억교실’은 안산교육지원청 별관으로 이전돼 2016년 11월 일반에 공개되고 있다.
현재 중국의 반도체 산업 종사자는 30만명으로 알려져 있으며 오는 2030년에는 90만명의 관련 전문 인력이 필요할 것으로 업계는 예상하고 있다.
gaa. 안좋으면. tsmc 2나노도 핀펫 가야 맞지.. 결론은 수율이든 뭐든 gaa 가 답이라는 건데.. 핀펫으로는 답이 없다는건데.. 숫자놀음이고 수율이고 말들이 많냐. 삼성이 벌어온돈이 우리나라에 내수에 흐르고 있는거다. 똑똑이들아.. 삼성이 3나노 수율 문제가 난다면… tsmc 는 2나노 아주 쉽게 수율 문제 해결할것 같이 써놨네… 무조건 안된다는 사람은.. 참. 고치기 힘든 질병이지..
김태우 청와대 특별감찰반 수사관과 신재민 전 기획재정부 사무관의 잇단 폭로를 두고 현 정부가 적폐청산을 하면서도 정작 달라지지 않았기 때문이라는 분석이 나왔다.
화천대유를 모랐다면 직무유기고... 알았다면 동업자다
벌이도 시원찮은게 빚투해서 벤츠 끌고 골프치고 여자 달고 다니고. 폼생폼사 하다가 답없으면 차하고 같이 바다로 들어간다.
국민들이 바이든 이라잖아ㅠ 인정 하고 사과 해라 남탓 하지 말고...
놔두세요~~ 막귀라 지들말만 하는 것들입니다. 짐만되는 덩어리들...
식목일을 하루 앞둔 4일 서울 용산구 서빙고 근린공원에서 성장현(가운데) 용산구청장을 비롯해 주민과 외국인 등이 나무를 심고 있다.
정부가 신혼부부의 주거안정과 출산 장려를 위해 2022년까지 10만 가구를 공급하기로 한 공공주택 ‘신혼희망타운’의 설계 윤곽이 드러났다.
오늘도 평화롭네요. 우리 윤대통령이 국론을 분열시키고 정치, 경제, 외교는 사라지고....오년후 미래가 정말 기대됩니다. 전쟁만 일으키지 마시고 잘 해처먹고 물러나시길...일이조 해처먹는거는 싸게 먹힌거라 생각됩니다.
게으른 건가? 무능력인가? 보신주의의 극치인가? 회사에도 이런 분들 종종 볼 수 있다. 같이 일하면 최악이다.
윤석열이 지적사고가 있을거라 생각하는 사람들이 아직 27% 됩니다. 생각할 수 있는 사고력 없고 무능 무지 해서 이런 욕설사건이 발생했죠. 대통령이라는 사람이 저렇게 한심 할 수 있다는 것에 모든 국민들이 경악하고 있습니다. 모질라도 너무 저급하게 모지리임
기억력이 붕어보다 못하면 큰집가야지 바보아닌가 기억이없다면 똥싸고도 기억이 없니?
와!!!! 어떻게 세상 둘도 없는 친형이 저러냐 ㅜㅜ
조건만남이라며 생명보험은 왜해주는데 말이되냐
병원에 입원한 환자들 중에 자식들이 방치하는 할머니들 보면 태반이 저런 경우더라. 재산은 죄다 아들한테 물려주고 간병은 딸한테 받으려고 하니 그게 어디 마음대로 되나? 어쩌다 딸이 와도 엄마한테 섭섭했던 얘기들 쏟아내고, 눈물바람을 하고 가더라. 불공평한 재산 증여가 도화선이 되어서, 성장기 때부터 눌려있던 서러운 감정들이 터진 거지. 한편으로는 막내딸이 이해가 된다. 다른 형제가 편애받는 걸 보고 큰 사람들은 잘 이해될 듯.
키움은 이전 등판에서 생애 첫 완봉승을 거둔 이승호가 6이닝 4실점으로 패전의 멍에를 쓰며 4연승에 실패했다.
그 누구도 처음부터 잘할 순 없어.
세훈아...........명확하게 누가 잘못했는지 말해라...이리저리 가재눙까리 굴리면서 두리뭉실하게 말하지 말란 말이야...이런 기회주의적인 행동이 오늘날 국힘당을 이런 꼴로 만든거야
사회를 다양한 시각과 적극적인 태도로 보고, 더 깊은 애정을 갖는 것도 가능했습니다.
사람들은 사드의 레이더가 강한 전자파를 방출해서 인체에 엄청난 영향을 끼친다고 말해요.
일경이 웅변을 중단시켰고 한 달여 구류를 살았다.
굥아! 모르면 기존 질서나 유지하고, 술처먹고, 또는 법사 즉 무속인들 말 듣고 국가 정책 결정하지 마라. 제발 부탁이다.
포체티노 감독은 전반전에 이렇다 할 활약을 보여주지 못했던 중앙 미드필더 빅터 완야마를 공격수 요렌테로 교체했다.
자신이 얼마나 섣부른지 확인할 수 있는 게임
아니..불가결정난지 얼마나 됐더고...또 심사를 해줘.. 이런거 자체가 특혜라고...떼쓰면..해주는거야... 다른 수형자들...계속 심사해서 풀어달라고 하면..해주나...안해주자나... 무슨 귀족계급사회냐?? 대한민국이??
계속 이딴 정책나오면 탄핵갈 수 밖에 없다
강단이는 딸 재희 뒷바라지를 위해 당장 일자리가 필요했고, 아는 동생 차은호(이종석 분)에게 가사도우미를 소개한다며 자기가 은호 집에 들어가 비밀 가사도우미로 일했다.
일정 규모의 정규리그 출전 정지 조치가 예상된다.
그게 그렇게 나쁘지만은 않네요.
니이글 고소당한다
너는 그만 목포로가세요
경찰은 지난 9월 숙명여고와 A씨의 주거지 등을 압수수색한 결과 시험지 유출이 의심되는 정황증거를 다수 확보했다고 밝혔다.
공정위 서울사무소 관계자는 3일 CBS노컷뉴스와의 통화에서 “루프트한자 측의 신고를 접수해 사건을 검토했으나 아시아사항공의 재계약 갱신거절행위가 불공정거래행위에 해당되지 않는다고 판단해 종결처리했다”고 말했다.
그는 과거 현대자동차, 에스케이 등 노사문제가 있었던 기업들에게 비슷한 방식으로 노조동향을 흘려주고 대가를 챙긴 사실이 검찰조사에 드러난 것으로 전해졌다.
오늘은 오공의 졸업식 날이에요.
도둑넘들이네. 저건 은행법을 고쳐야
진짜 완전 재밋네요;; 태어나고 이런글 처음 써봐여 너무재밋어서요..이민정씨 완전 좋아 ㅜㅡㅠ
과거 JSA에선 정전협정 정신에 따라 MDL 표식물도 없었고 남북이 자유롭게 양측 지역을 오갈 수 있었다.
대한민꾹 최대의 빚잔치가 대기중~~ 대한민꾹 부동산귀신들~~ 지옥을 맛볼것이여~~~
둘이 어쩜그리 닮았냐! 망조가 든 더듬어당..
난 존나 미친듯이 겜 한거같은데 왜 총 플탐 5시간이냐
실버 잘가
그렇다 보니 버터같이 부드러운 맛은 카메룬 사람들에게 쉽게 맛볼 수 없다고 해요.
미국 펠로시 하원의장이...싱가폴, 대만, 일본 다 정상을 만나는 데...한국만 국회의장을 만난다....미국도 윤석열 패싱을 한 것이다...석열이 창피하니 이때 휴가 쓴 것이다..그냥 내려와라...깜이 안되서 전세계 망신 당하지 말고 내려와라...
이건 최근에 개봉한 영화에요.
없는 죄도 더불어 아님 범죄자로 추방시킨다 당이 미쳤지;; 근데 어라? 근데 사람 잘못 건들였네? 저주 하나 풀려다 보니 시바 시장이 자살하질 않나 대통령이 바위에서 뛰어 내리질 않나 줄줄히 측근들 자살하질 않나. 나라가 작살나지 않나. 알고보니 지들 권력 개도 못한 쓰레기 권력이었네? ㅋㅋㅋㅋ 어찌 됬든 남한테 책임을 전가하자 무조건 상대방이 잘못했다 고소하자. 비읍 시옷들아 온 세상이 늬들의 추악함을 다 보았다
아시아 투어 팬미팅을 성황리에 마친 김재중이 오는 4월 일본 정규 솔로 앨범 발매 소식을 전하며 뜨거운 글로벌 인기를 입증했다.
약간 지루하기도 하고 재미는없었다
경기도가 “경기도 역점 사업의 도비 보조 비율을 높여 달라”는 경기도시장군수협의회의 요구를 수용한다는 방침을 세운 것으로 나타났다.
욕의 달인
재용아 할 건 하고 살자 쫌. 피바람 불 때 또 쪼아릴거니. 잘하자. 삭제당한다 이제.
김호중 음악과 함께하는 이탈리아여행 기대됩니다
배우 권율이 30일 오후 서울 중구 한국프레스센터에서 열린 ‘제10회 올해의 영화상’에 참석해 포즈를 취하고 있다.
겨울을 맞아 팬들을 위해 시즌송 기습 발매를 알린 베리굿의 신곡 ‘이 겨울에’에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.
따뜻한 마음을 가져야만 할 수 있습니다.
최저임금 인상이 고용 감소를 가져온다는 한국개발연구원(KDI) 연구 결과를 비판했던 이상헌 국제노동기구(ILO) 고용정책국장 역시 이런 가능성을 인정했다.
이에 따라 구민의 정보공개 요구가 없어도 구민 생활과 밀접한 99개 행정정보를 공표 시기에 맞게 사전에 공개하고 있다.
이래서 민주당이 답이없는거..ㅋㅋ 선거 주작을해도 지는 이유
좀 잘하시오
배우 김혜수가 19일 오후 서울 용산구 CGV용산아이파크몰에서 열린 영화 ‘국가부도의 날’ 시사회에 참석해 포토타임을 하고 있다.
저렇게 올려 놓으면 하중이 건디나??? 제안서 비교표 날인도 하지 않고 대안 설계도 아닌 혁신 설계를 올려놓고 제안한것 처럼 올려 기사화 하다니.. 서울시 에서 고도제한에 난색을 하는데도 118M 주장하고 있으니.. 몇년씩 허송세월 보내게 하려고 하는건지.. 그림은 그림으로 끝내야 하는건데.. 이런 거짓 그만 올리시길 ...
주변에는 몇 개의 넓은 방이 보이는데, 마을 주민들의 말에 따르면 일제 강점기 말 일본군 포대가 있었던 곳이라고 한다.
자신에 대해 관심을 주던 여성들이 아예 없지는 않았다고 한다.
창업 과정 165명 등 총 365명이 수료하며, 수료식 후에는 한국청소년상담원 이영선 상담교수를 초청하여 최근 학생자살이 이슈화되고 있는 가운데 ‘학교폭력의 실태와 대처법’이라는 주제로 특강을 실시한다.
사람은 안다쳤는지 걱정이군요
백수가 휴가 운운
이준석이 하나 놓치고 있는 지점이 있는데, 2021년 이준석이 당대표되고 나서 처음한 일이 부정선거논란과 선긋기다. 이것 때문에 이것으로 밥먹고 살던 틀튜브들이 발칵뒤집혀 이준석을 비난하고 온갖 허위사실로 공격하기 시작한다. 그리고, 윤석열과 이준석 사이를 온갖 허위사실로 이간질하기 시작한 것도 틀튜브들이다. 그리고, 윤석열은 틀튜브들을 통해 정보를 취합하고 판단근거로 삼았을 것으로 보인다. 당대표 패싱 입당 때부터 윤석열은 이준석을 믿지 않았고 쳐내야 할 대상으로 여겼다고 생각된다. 이는 윤핵관보다 틀튜브의 영향이 크다.
손해배상은 안해주네여..언제부터 제품 판매된거부터해서 그걸 구매한고객들은 환불을해주어야 하는건데.. 기업이미지 스스로 안좋게 만드네요
왜 대한민국은 정권만 잡으면 이 모양 이 꼴일까?
노망났으면 조용히 남한테 피해주지말고 곱게죽어라
인터넷애 김대중 노무현 문재인 은 욕해도 되고 윤재앙은 안 되 냐?
김건희는 도덕적이고 양심적이란 말인가? 국회의원 되고자 민주당에 기생하더니 이제 의원됐으니 내 정치 하겠다고? 웃기네...
국회 패스트트랙(신속처리안건)에 올라탄 여야 4당의 검·경 수사권 조정안이 검찰에 대한 정권의 장악력을 높이는 방향으로 추진된다는 우려가 나오고 있다.
그럼 친환경 에너지 시대를 욕해라 그걸 주도 하는 유럽한테 따져라 18 유럽이 주도하는 전세계 환경연합으로부터 요구되는 글로벌 탄소세금은 니들이 내고~ 원전 타령아 전기차 수소차 개발 투자하는데 막대한 돈 쏟지 말고 (그게 환경친화적이냐???) 디젤차량 계속 막대한 투자해서 살려라고 우겨라 똑같이 ^^
‘우만 한일베라체 ECO PLUS’는 도보권에 시내버스, 광역버스, 공항버스 등 약 32개의 노선이 지나는 우수한 도로 교통망으로 교통 여건이 뛰어나다.
그렇다라고 하면 종합적으로 우리가 그 부작용을 최소화할 수 있는 여러 가지 방법들은 무엇이 있는가를 고민하는 게 지금 시점에서는 필요할 것 같습니다.
류재철 LG전자 H&A사업본부 부사장은 “세계시장에서 인정받고 있는 LG 건조기의 차원이 다른 편리함을 보다 많은 고객들이 경험할 수 있도록 할 것”이라고 말했다.
전쟁터지면 가장먼저 도망갈놈이 윤석열이다.
소송을 돕고 있는 강경란 정의기억연대 활동가는 재판 후 가진 기자회견에서 “길 할머니께서 건강이 허락하는 한 모든 활동을 하겠다고 말씀하시면서 편지를 건네주셨다”고 전했다.
ㄴ잘 웃으시네요 ㅋㅋㅋ
그럼 어떤 방법이 집값 정상화 시키는 방법 이요? 문재인 이 집 사라고 , 빚을 내서라도 집 사라고, 박그네 정부 때 최경환 이 처럼 독려 라도 했어요?
임금 인상의 프레임이 뒤바뀐 거라 굉장히 우려스럽다.
이 세계 최고의 바리스타가 전 세계 커피 산지를 샅샅이 뒤져 선택한 원두는 다름 아닌 엘살바도르의 한 농장에서 재배된 것이었다.
역시. 라도..스타일__&lt;[●●
철 로 만드는 배 아니냐 파업 반대하는 사람들 중함마 하나씩 가지고 총 출동 1분마다 한번씩 24시간 교대로 배(도크) 농성장 최대 가까운 아무곳이 나 마구 두들겨라 환장 할꺼다 소음 진동 공명 등으로 귀마개 해도 아마 환장 할꺼다 아니면 포크레인 한대 가지고와서 노미로 진동 때려라 지가 안나오고 배기나 대가리가 어질어질해서 걍 나온다 1석2조 용접 슬래그 제거도 되고 이건 아주 좋은 방법이다 적극 추천한다
능력이 출중해서 데려다 쓴다는 그 많은 친인척에 지인가족들, 이해충돌 인사들 다 뭘 하기에 탁현민 정도가 아쉬울까? 5년동안 까이기 바빴던 애잖아?
에어컨이 회재 공범같아.
마산! 사람 아파트 남아요! 걱정하지 마세요
이 행사는 국내외 청소년들을 위한 야영 축제로 한국청소년연맹이 주최했다.
아오~니들 뱃속에 넣어 노라고!!! 달리 쪽바리들이 아니라니까~!
재미도 하나 없구만,뭐이리 평점이 높아...
Mbc에 저널리즘이 있기나 하나. 중립적 시각을 불수 없는데
씨알리스 먹은 너님의 고추를 원망하셈 대전유성에서 성상납 김철근 시켜 7억 각서 무마 으메이징 즌떡
내가살면서 가장많이 운 영화
홍준표대통령???? 풉
오리엔트 시계공장 공돌이가 이런말해 쓰나 ~가난하고 무식한 사람 쉽게 보이냐 ? 니 형수나 김부선 가져놀듯 하면 곤란하지 !!
이 놈이 국민을 위해 일 하는건지 국민이 이 놈 떠받드는건지 알수가 없네. 하루 종일 무슨 생각하고 뭐하느거야? 5개월이 지옥같다
9월 평양공동선언 군사 분야 합의로 설정된 해상기동훈련 및 포문 폐쇄 구간(완충구역)은 서해 NLL을 기준선으로 잡고 있지 않다.
이 모든게 윤석열 때문
어 이제 깔때가 된거지.....주기적으로 까대네. 저 기사를 내가 제작년에도 본거같은데
깡통... 드론 10대면 폭파되겠네
평점만 믿고 보았는데..대사많고 지루합니다...추격장면도 예고편이 다구요..영화보는 전체의 몰입도가 애들도 중간에 나가던데 어떻게 이평점이죠...9점이상 주신분들 너무하세요 실제는 6점정도인듯해요..캐릭터가 귀엽고 이뻐서 그나마...
역대급 쓰레기...와...돌겠네;;
국내외 주요 항공사와 유명 관광지 소재 호텔, 관광청, 면세점 등 여행 관련 600여개 업체들이 참가해 총 1140개 부스를 연다.
더럽게 정치 배웠다는말이 맞는것같다
배터리 완제품 상태로 운반할 경우 폭발 위험이 있어 분말 형태로 들여오는 것이 더 안전하고 경제적이다.
중견기업 CEO 및 임원들이 참석한 가운데 한국외국어대학교 글로벌캠퍼스 국제사회교육원에서 진행됐다.
또 세금낭비하는구만
네, 당신은 제대로 했네요.
3만 발언의 나비효과임.본사 업계 영업이익율이 엄청난데 그 발언을 해서 문제다. 정말힘든상황에 올림픽단장도하고 분위기타서 내가먼저 총대매는 느낌이 아녔음. 만약 본사가 어렵고 자영업자가 어려운 상황였음 국민들도 공감을 했을것이다. 치킨업계가 갑질이 가장심한업종중 하난데 적당히해라
왜그랬을까...
니부터 은퇴해라..그만시끄럽게 굴지말고 이자슥은 지가뭐자난줄 아는가본데 주디만 살아가지고 .
찔리냐? 개그맨들 왜 망했냐 하니까 좌우할거 없이 한결같이 피디 부터 예능국장 까지 줄줄이 정치성향 이야기 나오더만… ㅋㅋ 보도국은 안그럴거 같냐?
지겹다!그냥 훈련하는김에 북폭해서 없애버려라!
꼭보셈
김 대표는 “매월 온라인에서 롯데를 이용하는 고객이 2200만명에 달한다”며 “향후 선보이게 될 통합 앱은 방대한 고객 데이터를 기반으로 고객을 가장 잘 이해하고 최적화된 서비스를 제공하는 플랫폼이 될 것”이라고 강조했다.
동물들에는 지능이 없습니다.
교육은 백년지대계 이거늘 국가적인 의견수렴과 계획없이 즉흥적으로 추진 하겠다는 생각이야 말로 이 정권의 수준과 능력을 알게 해주는 일면이다. 과히 검찰공화국 다운 멋진 모습이다. 어이구 두야.
평균 연봉이 9100만원인 은행 직원들이 더 높은 성과급과 처우 개선을 요구하며 고객 편의를 볼모로 삼았다는 것이다.
"류삼영 ""닭의 목 비틀어도 새벽은 온다""…대기발령 후 첫 출근 "" 새벽이 지나고 날이 밝아지면 너의 목도 비틀어 진다"""
딱 한번만 맡아보고 싶다.
무고죄로 고소하자
경기도는 금번 회담이 북핵문제 해결과 남북관계 발전에 기여하고, 한반도 평화와 번영을 이끌 수 있는 계기가 되기를 바란다.
지자체 중 생활권역이 가장 넓게 분포해 잠재적 거대시장을 보유하고 있다는 지리적 장점도 가지고 있다.
법대로 집행하면 된다. 잔 말 마라. 드런 너마~~~ 니가 잉가니냐?
잘 갔다!
매장 한쪽 구석에 특이한 안내문이 붙어 있다.
그는 4년 전과 지금의 자신이 다르다고 강조했다.
윤통 잘들어라 그 동안 하는 짓거리들 기록 잘 남겨라 미국의 어떤 놈같이 집에 가져가거나 집무실화장실에 버리진말고. 이번 대통령기록관 압수수색이 훗날 두고두고 부메랑으로 돌아올거닌까 너가 먼저 열쇠를 풀었잖아
더 무서운건 미국주식 거품이 아직 50%도 안빠졌다는거지 국장은 미국주식 영향이 대부분이거든
춤 보니까 잘 할 것 같지 않냐?
흠 큰 기대에 큰...실망준 게임입니다.? 그냥 심심풀이용 퍼즐겜 이라고 생각하세요. 근데 ㅗㅜㅑ
인터넷에서 소설만 읽으니깐 이런 댓글 쓰는거임 ㅋㅋㅋ
우리 대통령의 교황청 미사 참석은 이번이 처음입니다.
여기에 더해 소득주도성장 홍보에 직접 나섰던 장 실장이 잇따른 말실수로 여론을 악화시키면서 여권 내부에서 청와대 정책팀 경질론까지 제기된다.
내가 주말마다 자증나는 이유 중 하나가 엄마가 보느라고 틀어놓는 왕가네 식구들이다 근데 오늘 결말 진짜... 하... 우리나라 드라마 이렇게 밖에 못만드나?
네, 문가 맞아요, 근데 글쓴이는 대통령 바뀐 지 모르는 거 같아요 ~ㅋ
다만 주중에 미결수용자(미결수)를 접견한 민원인의 경우 토요일 접견이 불가하고, 미결수는 하루에 1번 접견할 수 있다.
첫날 행정사무감사를 거부한 박정현 부여군수 역시 “이번 사태에 관련한 당 인사들이 모여 해법을 논의할 필요가 있다”고 제안했다.
조국 찢재명 이준석… 기사 읽으며 떠오름
모xx 국회의원 아들때문에 구속됐다고 빼면 되나 ㅋㅋㅋ
아프리카로 돌아가란 말이야
박뿜계 완패!!!!!!!!잔머리 굴려대는 한동후니에게 씰데없이 고함 흥분이나 해대지 펙트 정곡은 하나없이 동후니 침대답변 전략에 말려들어 말장난만 주절주절!!!
견찰과 포주는 한패거리야. 조사가될것같나?
정리하고 가려고 일부러 깐거같은데
이제부터 대만 둘러싸러 중국 난리 치겠네. 그렇게 온갖 공갈 협박하더니 중국이 막상 미국에 쫄았는지 군사행동은 팰로시가 대만 떠 난 후에 내일 부터 한단다. 하여간 공산주의 신봉 빨갱이 인간들은 시진핑 도 김정은과 모든 일상이 쇼 아니면 거짓 선동..
평창동계올림픽 이전으로 가는거다 정은이 미친듯 미사일쏘고 핵실험 하고 오바마 전략적인 인내 바이든도 따라 할 것이고 선제타격 안하냐 어린 남매가 통치하는 북한이 나라냐 아직도 3대세습과 체제전쟁하는놈들도 잇는가 북한이 정상국가로 개혁개방으로 유도하고 환경조성해야 한다 통일까지는 아니더라도 경제적으로 교류하고 왕래 하는 것이 얼마나 좋은가 전작권도없는 군사적 식민지인데 북중러 한미일 장기판에 쫄이되어 전쟁한번 해보자 피난갈때는 잇는가 대안을 제시하고 비판해라
직접 맞붙을 자신이 없다고 고소고발하면 괜히 판사만 고생한다. 그렇잖아도 이재명, 문재인 재판때문에 바쁠텐데.
평소에는 그렇게 쓸쓸해 보이던 갈대가 이날은 빛 아래서 왜 그렇게 따스하고 사랑스럽게 보이는지, 이야기 좀 들어보려고 무릎을 꿇고 앉아 내 마음 갈대에 전해봅니다.
그는 잠을 자려고 때때로 수면제인 앰비엔을 먹는다면서 “잠을 아예 못 자거나 앰비엔을 먹거나 사이에서 선택해야 할 때가 많다”고 설명했다.
내가 미국인이엿다면 10점. 그러나 한국인이라 3점. 無몰입,無감정이입,無공감
무당의나라....한심합니다.능력없는 무지 무식 욕심만 가득한사람을 나라의 대표로 뽑아 놓았으니 그 댓가를 치뤄야겠죠
전쟁을 해서라도 배상금 받아내라, 쪽발이들은 말로 해서는 못알아 듣는다, 인간이 아니라 원숭이라서
안나는 정말 하고 싶은 것이 많았지만 그 장소에서 떠날 수가 없었고 매 순간을 긴장하면서 살았어요.
같은 해 한국투자증권은 IMM PE가 화장품 브랜드 ‘미샤’의 에이블씨엔씨를 인수하면서 필요한 공개매수대금을 조달하기 위한 브릿지론 1505억원 주선에 성공했고, 이를 눈여겨본 맥쿼리의 파트너가 됐다.
4글자로 웃겨드립니다. 과. 학. 방. 역!!!
화재 발생 3시간여만인 오후 2시 30분쯤 불길은 잡혔지만 현장의 연기로 인해 내부 접근이 어려운 상황이다.
지금 이 어려운 시국에 이재명이 있어 다행입니다 나라를 위기에서 구할 유능한 일꾼이자 행정가 이재명이 답이다 이재명이 있어 희망이 있다 얼른 대통령을 갈아치웁시다
그녀가 한국에서 성공한 것은 놀라울 일이 아닙니다.
이중 재정지원제한대학으로 지정된 대학의 경우 입학시 학자금 대출 등에 불이익이 있을 수 있어 주의가 요망된다.
경기도가 화재진화, 구조·구급 등 국민의 생명과 재산을 보호하기 위해 헌신하는 소방공무원에 대한 도지사 포상 인원을 확대한다.
EA계정 연동 안됨 게임 사지마삼
의미 없는 자유만 외치는 놈보단 1억배는 낫다! 양심도 없는 것들...
그럼 공평하게 음주운전 전과자, 성범죄자는 국회의원에서 탄핵하자. 전과자가 법을 만드는 기관에 있어서는 안되지... 그러니 백날가도 음주운전, 성범죄자 처벌이 솜방망이인거다.
이게 전문가들의 과학외교입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
힐링영화!말로는표현못할영화!직접보세요!!
노멀난이도 기준으로 칼 하나만 들고 쉐도우 워리어 처럼 무쌍 찍을 수 있다.
그나마 70대-80대가 지지해서 저정도지.. 실제로는 10퍼~15퍼정도 일듯
학교 생활 규정 가운데 항일 운동 탄압을 위한 조항이 있는지에 대한 조사에서도 상당수의 잔재가 확인됐다.
다만 아직 러닝메이트인 정책위의장 후보가 결정되지 않은 데다 계파 간 대립구도가 선명하지 않아 선거 판세는 여전히 오리무중이다.
현재로서는 최악이네요. 그래도 점점 개발을 거쳐가면 재미있는 게임이 되리라 생각해봅니다. 밑에분 말대로 언턴드+러스트 합쳐놓은게 맞는거같습니다 지금은 각종 렉. 버그 등등이 매우 많습니다. 꾸준히 패치를 해나가면 작품이 탄생할거같습니다^^
오타검열도안하나 계곡살인을 계속살인으로해놨누
계집념이겁대가리없이통도크다감옥가서푹쉬어라
이번 조치는 최근 비육돈 농가의 구제역 백신항체(SP) 양성율이 낮아지고 야외바이러스 감염항체(NSP)가 지속적으로 검출되는 등 방어수준이 저하되는 겨울철을 맞아 구제역 발병을 예방하기 위해 실시된다.
이건 뭐다! 여론조작질
권력만 탐하는 주구들..비교만하는 한심한 인간들 ..다 쓰래기들이다..국민을 아주 우습게아는 여당이다..정신좀차려라
꼭 공산당 보는거같다.자유대한민국 의회에서 있을법한 일인가.다응총선 다응정권도 절대로 좌파공산당한테 넘겨주면 안된다.
윤석열이 아주 나쁜 xx인것은 맞는데 그 주변 참모와 국찜당 xx들이 더 나빠
세상은 결코 약자의 편이 아니다 아산병원은 장경복씨를 책임져라
중요한 부분을 그럭저럭 잘 표현한것 같다
잼있다~~1
이 만큼의 평점은 너무하다
중국이 대가리가, 까불면 대가리에 피터진다고 했는데...!
송민호가 펼쳐낼 무한한 음악적 역량에 기대감이 높아지고 있다.
기억 자아는 기억을 하고 싶은 것만 기억하는 특성이 있다.
사람을 죽여 경찰에 잡혀 들어간 그가 “내가 죽인 사람은 총 7명”이라는 추가 자백을 하면서 집념어린 형사 김형민(김윤석)이 사건에 뛰어들어 퍼즐을 맞춰나간다.
조작질은 징역 사유다
크지는 않아도 휴양림이 있고 천문대도 있는 아름다운 산이다.
승인이 나면 회사는 다음 달부터 해양공장 유휴인력 2,300명 가량 중 1,200여 명을 대상으로 평균 임금의 40%만 지급하고 휴업에 들어갈 계획이다.
평년보다 높은 초여름 날씨를 보인 22일 서울 중구 서울도서관 창틀에서 한 시민이 더위를 피하고 있다.
가격은 뉴 X4 xDrive20d M 스포츠 X가 7,270만원, 뉴 X4 xDrive20d M 스포츠 패키지가 7,220만원, 뉴 X4 xDrive20d xLine이 6,920만원이다.
우리는 협력할 여지가 많아요.
경찰이 파악한 횡령 금액은 수천만원대인 것으로 전해졌다.
친공산 좌빨 것들은 그냥 북한으로 꺼지세요. 능력없어 거지신세로 자존심만 내세우지말고 자유대한민국이 싫으면 그 좋은 북한으로 가서 잘먹고 잘사세요! 선택장애가 있는가요?
tv 전기세가 아깝다!!!
꼭 그 수장의 그 부하라더만 하는 짓이 똑같네. 진중권은 왜이리 왔다갔다 하는지. 하는 짓이 꼭 간신스럽네.
Vale 염병하지마세요..박지현 박성민 그냥 이걸로 끝이야 니넨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검찰이 아니고 개찰
‘경기도형 행복주택’은 정부의 행복주택을 기반으로 경기도가 임대보증금 이자 지원, 신혼부부 육아에 필요한 주거공간 확대 제공, 공동체 활성화 지원 등 3대 특수 지원시책을 더 한 주거복지정책으로, 2016년부터 시작되었다.
수강료가 저렴하거나 아예 무료인 강좌도 있어 다양한 체험을 해보기에도 안성맞춤이다.
구조조정과 판매 부진을 겪고 있는 자동차 산업 생산지수의 경우 2017년 12월부터 지난해 9월까지 잇따라 기준치(2015년 생산지수)의 80∼90% 수준에 머물렀다.
러시아국민들과 군부는 뭐하냐? 빨리 쿠데타를 일으켜라
북한의 이러한 변화는 경제문제를 타개하기 위해 다양한 분야에서 추가적인 개혁정책이 나올 것으로 예상되며, 남북교류협력의 토대 구축에 기여할 것이라는 관측이다.
누가 이나라를 망치는지 본인만 몰라
호기심 많고 모험심이 강한 소년 기자 땡땡과 애견이자 친구인 밀루가 전 세계를 다니며 여러 사건을 해결하는 과정을 담았다.
가정생활협회가 매년 시상하는 가정평화상은 각종 중독의 문제로 고통당하는 이들의 회복과 치유를 돕는 기독교중독연구소(소장 유성필)와 한국구세군이 운영하는 미혼모자 공동생활가정 디딤돌(원장 최분란 사관)이 수상했다.
사법개혁 방안 마련을 위해 김 대법원장이 만든 ‘국민과 함께하는 사법발전위원회’가 지지부진한 사이 집권여당인 더불어민주당은 법원조직법 개정안을 준비하고 있다.
농심잘헌다
폭탄주나 환장하지 다른건 별관심없다.
도둑이 도둑을 잡겠냐?
정명석이란 교주 놈은 그냥 인간 쓰레기고 저 집단 자체가 이미 갱생불가 집단... 그나마 정상적으로 판단했던 사람들은 2000년대 이미 다 탈퇴했고 나와도 할 게 없는 잉여 인간들이 리더가 되어서 기존에 남아있던 자체 세뇌된 신도들하고 새로 유입되는 신도들 꼬득여서 끌고가는거... 저 집단의 리더들은 이미 다 알고 있는데도 불구하고 그냥 가는거야.. 지들도 나와 봐야 백수건달 밖에 못하니까... 탈출은 지능순이다... 빨리 나와라...
MBC 정말 실망입니다 어쩌다가 이지경까지왔는지ㅉㅉ
당시 카페에 앉아 있던 손님들 중 이를 목격한 일부는 범인의 뒤를 따라가 항의했고, 남성은 이들과 잠시 말다툼을 벌이다 사라졌다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 썩은개고기 판너잘못도있자나
안타깝다 자국민보다 외국에서 더 관심가지는 정치인이라니ㅠㅠ 기축통화국이 못될 이유는 무엇이고 수직이착륙은 제대로 내용 보지도 않고 까고 보기 아직 이재명이라는 대통령을 가질 수준이 못된다는게 이번에 충격이었음
아니.. 경찰이 대체 뭘 했다구? 시끄러운 건 늘 검찰들이었지.
뭐 또 유감스럽겠다 하겄지
도는 이날 건의된 사안을 종합적으로 검토 후 애로사항에 대해서는 안산시 및 산하기관 등과 협력해 해결방안을 도출하고, 추가 지원이 필요한 사업은 추경 예산에 증액할 방침이다.
종래의 문화 진흥론, 실력 양성론을 주장하던 개량주의적 운동 방향에서 벗어나 사회주의적 대중 운동으로 나아가고자 한 의도가 엿보인다.
왜 다운로드가 없죠? 왜죠??
노동자 움직이는 좌파 빨간그늘!은 대통령 그만 흔들어라!.
클린트의 젊은시절은 이런 것이였구나
거지들을 위한 선동기사 오지네 이딴 기사에 선동되는 개돼지들이 많으니까 귀부인이 주식 몇억샀다고 주가조작이라는 개돼지들이 아직도 도배하는거지 주식 몇억으로 주가조작이 어떻게되냐
그 옆에서는 국내 최고의 미남불상으로 이름높은 충남 청양 장곡사 불상의 복장 속에서 나온 당대 신도 1000여명의 발원문이 선보이고 있다.
모랑 걸이 너무 컸던 거에요.
약을 좀 먹고 편히 쉬세요.
오~~ 누구에게나 한번의 실수는 있는법. 화이트해커로 전향해라!
고생한다. 소방공무원분들. 여경은 틱톡 찍고 넷플 시청하느라 바쁜데. 소방공무원이랑 너무 비교되네
발송이 시작되면 알림톡으로 트래킹 정보를 실시간으로 제공한다.
죄없는사람 10년넘게 표적수사하는것도 위법아닌가?
윤석열 대한민국 대통령 이니? 외교 경제 잘하는지 모르겠다.
동남쪽과 동북쪽 모서리에는 방어를 강화하기 위하여 성벽을 돌출시켜 쌓은 치성을 설치하였다.
20주년을 맞아 이곳을 찾은 손봉호 기독교세계관학술동역회 이사장은 “삶의 모든 영역에서 하나님의 주권을 인정한다는 기독교세계관 운동을 가장 잘하고 있는 곳이 VIEW”라면서 “한국교회와 세계교회를 향한 VIEW의 사명이 크다”고 강조했다.
그렇다 해도 부담 가는 방북 담판을 결정한 것 자체가 성과 도출에 대한 자신감을 드러낸 것이라는 분석이 많습니다.
쌍방울. 수사는 한똥개의 명백한. 사기수사다. 편법 M&amp;A수사하면서 이재명. 엮어려다 이남석. 김건령 홍경표. 굥도리 측근들이 비리에 연루되었고. 뇌물수사하니 김태흠 박형준같은 국짐당 지자체장 나오고 결국 물타기용으로. 이화영 법카 로 조작수사했다 반드시. 한똥개와. 굥도리는 중벌로. 처단해야한다
각종 법령봐라. 과도하긴 하다. 규제도 많고... 몰라서 안지키는거 엄청남.
이준석은 국힘에 있어서도 민주당이나 정의당 기타 다른 정당으로 가서도 안된다. 창당도 해서는 안된다. 아니 정치를 그만 두라고 하고 싶다. 정치 역사상 이렇게 졸렬하고 지저분하게 정치를 했던 정치인이 있었던가? 한때는 그의 청년정치에 기대를 가졌는데 온갖 쓰레기같은 말을 쏟아내며 정치를 희화화하고 정치판을 쓰레기통으로 만들고 있다. 국민을 갈라놓고 국력을 분열시키는 저질 정치인은 더이상 필요없다.
이게 주가조작? ㅋㅋㅋ 왜곡편집보도에 또 개돼지들 또 선동타겠군 개딸과 추천조작오지네 ㅋㅋㅋㅋ 내가입만열면 윤은 죽어라는 보도도 누수타파가 올렸다가 벌받았다메? ㅋㅋ
사람죽이고 태평하게 사우나? 싸패아니냐
와 피아골
김 대변인은 “초기 독립수사단은 군검찰로 꾸리지만 민간인이 관여된 것으로 확인되면 검찰 내지는 수사 자격이 있는 인사들까지 같이 조사를 하게 될 것”이라고 말했다.
와..나선환도 태극 나선환이 있었구나..색다른 영화 재밋게 봤습니다~
신도비는 묘역에서 약 80m 떨어진 곳에 있는데 2단의 지대석 위에 거북이 모양의 귀부가 있고, 대리석의 비몸과 용모양의 이수를 배치하였다.
한동훈이 법무부장관으로 능력발휘하고 2년후 국회의원 도전해서 당선되고 언론의 주목을 받으며 민주당을 향한 칼날같은 공격을 하며 인기를 얻고 차기 대선후보 반열에 올라서면 윤석열은 안철수에서 한동훈으로 가는길을 터줄것으로 생각된다.민주당은 전과자 이재명 한명믿고 후진양성없이 떠돌다가 정권창출에 실패한다.빨리 후진양성에 힘을기울려라.민주당 뭐하냐.이재명 끌어안고 식물민주당된다.
돼지 3형제는 행복하게 살았습니다.
일부 수용자들은 조사 과정에서 기동순찰팀이 언어폭력이 심하고 보호장비를 사용할 때에도 고통을 주는 방식으로 채운다고 진술했다.
대학과 산학협력 관계에 있는 기업이나 프로젝트를 수행했던 기업, 재학생이나 졸업생 창업 기업 등이 입주 대상이다.
아직도 자기가 머리 굴려도 되는 입장인 줄 아나 보네. 왜? 선고 미루면 형량 좀 내려갈까봐?
과거부채?? 문가에게 뭘 줬는데?? 말해라
경제, 외교, 국방, 치안까지 엉망진창.. 윤정부는 잘하는게 조작해서 사람 잡아넣고 지학혈연 구성된 패밀리정부로 대한민국 똘똘말이해서 일본에다 던져줄 작정인듯.. 자진 사퇴해라. 끓어내리는것도 수준이 돼야하지.. 이건..참.. 미처 날뛰고 있습니다.
사진 속에는 남편과 함께 한 안소미의 모습이 담겨 있다.
중장기적인 르노삼성차 청사진이 위협을 받는 상황까지 몰리면서 노사 양측이 합리적인 협상을 고려 중인 것으로 전해졌다.
유명 케이팝 스타들의 공연을 섭외하는 것 자체가 불가능할 때가 많다.
이화영 저사람도 곧 자살당하겠네
비지엠 좋고 쉬움 재밌음
이래도 저래동안되는거니까
죄 가 있다면 엄벌하라 ! ! ! ! !
고등학교 2학년의 현장 체험학습으로 남쪽 지역의 여러 장소를 다녀왔었습니다.
ㄴ17년 당시 조선족불 들고 문재인 뽑으라고
금융결제원에 따르면 춘천 센트럴파크 푸르지오는 24일 실시한 1순위 청약에서 1,311가구(특별공급 242가구 제외) 모집에 7,249명이 청약을 접수해 평균 5.53대 1의 경쟁률을 기록했다.
대학생들의 창업 열기가 외국인 유학생들에게도 전파되고 있다.
한전 전기요금 관련 문정부 책임 이라고 정권내나라 그럼
별로 잼 없다 보는내내 지루 했다;;
탄핵하죠
공사당이냐 경찰 장악해서 공무원 힙격은 권선똥 만들라하내
전라북도는 이번 주에 전북이 가뭄 주의 단계에 접어들 것으로 예상하고 가뭄 비상 대책반을 구성해 운영하기로 했습니다.
먹먹한날 보면 마음이 한결나아지는 영화였습니다
남의 흠만 보이지?
대전CBS와 CMB 등의 주관으로 9일 오후에 열린 6·13 지방선거 대전시장 후보 토론회에서 허태정 더불어민주당 후보에 대한 야당 후보들의 날 선 비판이 이어졌다.
나라를 떡 주물르듯 하는구나 에~휴 또민주당이 살려야되나
그래 바이든이든 날이면이든 사과가 먼저지 애휴 전정권에서 민주당이 끌어올려준 지지율을 자폭으로 망하고있으니..... 조금만 잘하면 이리욕 안먹을텐데..... 나라가 어찌될런지
특히 재산세와 관련해 현금납부 여력이 부족한 납세자를 위해 분납 기준액을 현재 500만원에서 250만원으로 완화할 방침이다.
자영업자분들 저런 치사한 인간대하느라. 피곤하겠어요
박 단장은 “품질과 AS에서 신뢰가 쌓이면 착한가격의 중소기업TV는 경쟁력이 있다”며 “좋은 품질의 TV를 만드는데 최선을 다하겠다”고 다짐했다.
그런데도탈북자는 남자보다 여자가압도적인이유는뭐야?ㅋㅋ
신창호 부산시 복지건강국장은 “이번 심포지엄을 계기로 자폐스펙트럼장애를 가진 가족에게는 희망을, 그리고 시민들이 자폐스펙트럼장애에 관해 관심을 가질 수 있는 계기가 되길 바란다”고 말했다.
못났다 못났어~못난 짓꺼리가 종북 좌파색들이랑 어쩜 이리 똑같을까
그들은 치킨, 짬뽕 탕 등의 안주와 주류를 판매합니다.
국민한테 협박하는거네 경찰을빗대어 총 어쩌구 12 구테타 하며~~ㅋㅋ 전두환 역적놈들하고 비교하여 정당한의견개진을 항명이라 폄하하고!! 정권의 하수인은 안하겠다는 소신경찰의 소리를 뭉개고 ~~ 화이팅 경찰들!!
가만보니 그때 휴가를 하루 반납 하고서라도 펠로시를 만났으면 IRA 통과문제에 대해 항의를 해서 우리나라가 피해를 안입게 할수도 있었는데 휴가라고 전화 통화만 했는데 IRA가 통과될꺼다 보고를 받았음에도 불구하고 그 전화 통화에서도 IRA 가 뭔지도 몰라 안부 인사만 했다는거 아냐.ㅋㅋㅋ그래놓고 주변에서 아주 심각한 문제다 하니 이제와서 바이든 보려고 영국 조문가서 언제쯤 보려나 두리번 거리고 미국가서 1억달러 기부한다고 하고도 말도 제대로 붙여 보지도 못하고 지금의 욕설파문 까지 만들었다는거네 ㅋㅋㅋ 대단하다 썩열이 ㅋㅋㅋ
어랏. 김부선님은~?!
공산주의 사기꾼나라를 누가옹호하나했더니 부칸기관지였네
으이구 이재명의 본모습이 안보이냐
소년사법의 연령인하가 범죄 감소로 이어진다는 구체적 증거가 미약한 상황에서 여론에만 이끌려 처벌 연령을 무조건 낮추는 게 근본책이 되기는 어렵다.
2017년 특수학교 설립을 반대하는 일부 주민들에게 장애학생 학부모들이 무릎까지 꿇고 호소하는 상황이 벌어진 서울 강서지역 공립 특수학교 사태 때와는 다른 분위기다.
교육부장관부터 교체해라 교육의 기본도 모르는듯하다
윤정권에 반발한 전임 경찰청장 부터 소환 조사하는게 옳은듯... 어쩌다 경찰이나 군대가 좌편향 행위와 반발을 버젓이 하는지 국민은 심히 우려하고있다~
박신양의 연기만 조금 보일 뿐...
고용 효과가 큰 생활형 사회간접자본(SOC)에 대한 투자를 확대하고, 교육 보육 요양 등 사회서비스 분야의 일자리를 늘려 나가야 한다.
오랜만에 게임 설치해서 할라는데 오류가 자꾸 걸려서 2번이나 게임 삭제하고 해도 계속 오류가걸려서 못하겠어요
현재 3호선 이용시 강남권까지 약 1시간 20분 가량이 소요되는 일산이 GTX-A노선을 통해 한층 탄탄한 광역 교통망을 갖추게 되는 것이다.
공교육 과정을 비롯해 아이들이 즐겨 보는 미디어에서만큼은 다양한 어휘와 표현을 접할 수 있어야 한다는 이야기다.
금융감독원이 24일 발표한 ‘2018년 신용정보회사 영업실적’에 따르면 29개 신용정보회사(신용조회 6개, 채권추심 22개, 신용조사 1개)의 작년 당기순이익은 872억원으로 집계됐다.
퇴근이 우선임돠
꿈틀꿈틀 지렁이가 꿀렁꿀렁 기어가요.
여기만 이럴까?
10년전으로 돌아가네요 ~~
ㄴ 이화영이 구속됐다. 재명이 차례야
공군 제15특수임무비행단은 부대 해체하라
내 친구들이 잘해줄 거예요.
메이드, 방 천장에서 물이 떨어져요.
동두천 KOREA 50K 대회는 국제트레일러닝협회(ITRA)가 국내 최초로 인증한 논스톱 대회로 지난 2월 문화체육관광부의 2019년 지자체 개최 국제경기 지원 공모사업에 선정돼 국민체육진흥공단으로부터 기금을 지원받았다.
캐나다 전역 48명의 서포터즈가 활약하고 있는 C4K 중 20여 명이 함께 하였다.
국회 이용호 의원(무소속 남원·임실·순창)이 대표 발의한 개정안은 국토교통부 대중교통 기본계획에 여객자동차 운전업무 종사자의 양성 지원과 수급관리를 포함하는 것을 주요 내용으로 하고 있다.
정치지형의 근본적인 변화가 일어났다고 볼 수 있겠습니다.
이번 대회는 그간 50대 축구 동호인수가 급증하는 가운데 동호인들의 수요에 맞춰 이미 개최되고 있는 30대, 40대 대회에 이어 신설됐다.
너 나한테 그때 '이거 갈래 이거 갈래?' 라고 말했었어.
안중근 의사가 지하에서 통곡할 일이다
이사건의 핵심은 가해자의 행위가 피해자의 죽음으로 바로 이어졌는가 이게 관건인데..예를들게 성추행을 당했어 수치감에 그날 바로 죽었어..그럼 인과관계가 높겠지...근데 지금 쟁점인 사과인가 협박인가..등등 부대전출후 상당기간이 흘러서 중간중간 다른 자살인자들이 개입되었을 확률이 높다는거지...이사건은 솔직히 이런 나라라서 이정도 중형이 나온거지.. 통상적으로 직접성행위없이 여자신체에 손한번댔다고 평생직장 잘리고 전과자되고 7년이란 중형이 나온게 이례적인 판결이지...내말이 너무 가혹하게 들리겠지만 현실은 직시하자...지은죄만큼
국짐🐕들아...니들이 진정 국익을 생각한다면?...ㅠ
수구를 비롯한 근대5종 경기가 펼쳐질 예정이에요.
전북교육청 담당자는 “민원인과 학교의 입장이 갈리는데, 감사나 특별장학의 대상이 아닌 데다 학교에서도 앞으로 ‘안하겠다’고 해서 민원을 종결했다”고 말했다.
썩열아. 건희야. 권성동아. 엠비씨에 군대 경찰 투입해서 싹다 구속해라. 그리고, 바로 탄핵 가서 본부장 의혹 제대로 조사해서 깜방가자. 4년 넘게 앞이 캄캄한 국민들이 너무 불쌍하다.
유 부총리는 31일 세종시에서 기자간담회를 열고 “한유총이 공공성 강화 토론회를 열었으면 공공성 강화를 위해 무엇을 할지 입장을 냈어야 했는데 국민 눈높이에 미치지 않았다”고 말했다.
‘대학생 창작 캠프’는 오는 10일부터 23일까지 2주간 계속되며, 아트워크가 설치되는 이천 세라피아에서 직접 작품을 만들 예정이다.
어떠한 프로젝트도 상위 경영진들의 지원이 없다면 실패할 것입니다.
이렇게 미담만 줄줄이~ 이젠 못 믿겠다~ 윤석열도 그렇게 충직하고 후배들과 동료들한테 신망이 높은 좋은 사람이라매?
이게 문제가 되나 정책 홍보와 여론 조작의 차이를 제대로 설명할 수 있나 정책 홍보는 어떤 루트로 해야 여론 조작이 아닌가
무조건 감싸다가 나라와 국민이 위험해집니다
나는 이 책을 읽으면서 동물들도 감정이 있다는 걸 알게 됐어요.
지하철 침뱉녀랑 때리는 폼새도. 똑같다..너도 형사처벌이다..에휴
리용호 북한 외무상과 비비안 발라크리쉬난 싱가포르 외무장관이 7일 만수대의사당에서 만나 북-미 정상회담을 앞둔 정세에 대해 의견을 나눴다고 <조선중앙통신>이 8일 보도했다.
‘청렴하지 않으면 신뢰를 쌓을 수 없고, 신뢰가 없으면 어려움을 해결할 수 없다’는 청렴 사상을 평생 실천한 고위 공직자로 널리 알려져 있다.
멸공도 돈 앞엔 안돼나봐~
glee를 재미있게 봐서 그런지.. 별 감흥이 없다
부산시가 법원 경매에 넘어간 부산 금정구 침례병원을 민간에 넘기지 않고 공공병원으로 전환하겠다는 의지를 재차 천명했다.
프랜차이즈 가맹점주들 솔직히, 본인 스스로 맛연구, 홍보, 재료수급 이런 고민 1도 하기싫어서 비싼 돈주고 프랜차이즈 하는거잖아, 단순 노동 외에 아무것도 안하면서 얼마나 돈 벌어가려는거야 참내,,,
소방당국은 진화차량 12대와 소방대원 40여명을 동원해 진화작업에 나섰으나, 화재 당시 수분 함량이 많은 비닐류 등이 타면서 연기가 발생해 진화에 어려움을 겪은 것으로 전해졌다.
1290년(고려 충렬왕 16)에 유청신이 중국 원나라에 갔다가 고려로 돌아올 때 호두의 묘목과 씨앗를 가져왔다고 전해진다.
스탠더드에 붙여진 컬러 스와치의 의도가 헷갈리는 것을 내가 사진으로 보낼게요.
플랫포머인줄. 그렇다고 딱히 대단한 게임성이나 스토리, 타격감등을 보이는 것도 아님. 사실 비추천 까지는 주고싶지는 않지만 평가 시스템이 추천/비추천 밖에 없으므로...
위도도 대통령이 전용차를 타고 가다 자카르타 특유의 교통 대란에 발이 묶이자, 오토바이를 타고 도심과 골목길을 질주하는 영상이 흘러나왔다.
수사받아야
여태 전두환 탓하는 전라도놈들도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첩보업무에서 적을 일망타진하는 임무까지..생활이 고달프게따
그래서 사상 자체가 단일하기 때문에 통치가 매우 오래 가고 굶어 죽어도 삼대세습을 한다.
자식 키우는자는 더잘살아야 한다ᆢ 그업보는 꼭 이어지드라!!!
똥 싼개가 동영상 찍은 사람을 무네요
수출 규모가 크지 않은 플라스틱제품과 석유화학중간제품만 수출이 증가하고 있을 뿐이다 대부분 중국과의 국제경쟁에서 밀리거나 중국 내수시장에서 고전하고 있는 품목들이다.
몽콕에는 다양한 상가 건물이 밀집되어 있고, 그 건물 안에는 1평 남짓한 조그마한 상점이 수백 개에서 수천 개까지 다닥다닥 밀집되어 있다.
와 재미업서 보지마셈 비추
이런것들이 지금도 국회의원하냐 사기꾼 명바기 로봇물고기는 지금어딧노 말을해라.. 응
해당 법안의 통과 절차에서 룩셈부르크 의회 60명 중 좌파 정당(dei Lenk)의 두 명의 의원만이 반대표를 던진 것으로 밝혀졌다.
김은혜시키는 윤석열이놈이나 시켜준다고 덥썩 받아무는 김은혜나 똑같은것들이다
특히 최저임금을 결정하는 구조나 탄력근로제를 보완하는 등 경직된 정책이 부작용을 낳았다는 지적을 수용한 정책도 상반기에 성과를 내야 할 과제로 제시한 점도 주목된다.
고창 지역은 예부터 훌륭한 선비의 고장, 문화와 예술의 맥이 유유히 흐르는 고장, 전통이 살아 숨 쉬는 고장이기에 수많은 예술인들이 탄생했는지도 모른다.
과격한 행위를 주요 콘텐츠로 활동하던 남성 BJ들이 그를 비난하는 방송을 하면서 이들의 갈등은 인터넷방송 업계에서 최대 이슈로 떠올랐다.
기업인들이 기회 있을 때마다 이 문제를 거론하는 것은 가혹한 수준이라고 할 수 있는 상속세가 기업의 영속성과 대외경쟁력을 해칠 수도 있기 때문이다.
동의안에 반대하는 분은 아니오라고 대답하세요.
방탄소년단(BTS)의 새로운 앨범이 독일 공식 음악 차트 9월 첫째 주간 앨범 및 싱글 차트에 모두 이름을 올렸다.
굥매도 금지 도이치 조사 탄핵
한동훈장관님 우리나라의 희망이죠! 응원합니다 !
코끼리는 활동반경이 워낙 넓어 동물원에서 사육하기 적절치 않은 종이다.
SK플래닛은 2013년 미국 사업에 1.5조 원을 투자하기로 했습니다.
더불어공산당이 마치 윤석열대통령과 박진 장관이 큰 잘못이라도 한듯 국회 단독 해임쇼를 보여주고있다 니들은 끝이야
그는 MWC18에서 5G 테스트베드나 시제품 전시가 주를 이뤘다면 올해는 네트워크와 칩셋, 디바이스에서 상용화 수준 전시가 이뤄졌다고 설명이다.
무섭긴한데..내용은 없는...
이렇게 재밌는걸 지금보게되다니.....
문각하님 탈원전 그리고 신재생에너지 너무나 잘 하셨습니다.
습곡은 지하 깊은 곳의 압력으로 변성 및 변형 작용으로 습곡 및 단층이 이뤄진 뒤 지각이 풍화·침식되면서 서서히 융기돼 형성됐다고 한다.
경기과학기술진흥원에 따르면 산단협의회는 2011년 전국 최초로 53개 대학(전문대 포함) 산학협력단이 모인 전국 지자체 최초, 최대 규모로 설립된 사단법인이다.
연출 , 연기 스토리등을 떠나서 베로니카 게린이라는 기자의 용기와 정의에 감탄했다 기자가 꿈인 사람에게 있어 이 영화는 대단히 가치있고 본받을 만하다
🔊🔊전과 17범 천공스승말.... 이면 다 하라는데로 하는 답안나오는 무속신앙자 인듯....천공스승은 초2 중퇴... 한글도 제대로 못쓴다고함...
대한민국이 경제적으로 발전을 이뤄낸 만큼 우리도 받기만 하는 게 아니라 줄 때는 줘야 한다는 마인드 체인지로 외교적 접근을 해야 한다.
여성 주인공 위주의 영화는 리스크가 높기 때문에 영화 투자를 꺼리는 분위기다.
이 장부엔 돈을 건넨 구청과 구체적인 액수가 적혀 있으며 관할지역 공무원에게 수백만원이 넘어간 내용도 포함된 것으로 전해졌다.
대기관리권역은 개선 주체에 국가가 포함돼 있어 사업장 대기오염물질 총량 관리, 노후 경유차 저공해화 명령 등이 적용된다.
이후 교황청이 실제로 교황의 방북을 검토하고 있는지 또는 북한이 초청장을 보낼 생각을 하는지에 대해서는 확인된 것이 없다.
흑석 선생이 평생의 꿈인 간첩들이 기자인척. ㅎㅎㅎ 그나마 국방은 제대로 돌아가나보네 김여정도 유난떨고 한갈레가 비판하는걸 보니
지난해 맥주 수입액이 3억달러를 넘어서며 사상 최대를 기록했다.
전과8범인데 엄벌해서 고작3년 ㅡㅡ
할당 모집이나 관 알선 모두 형식만 모집·알선이었을 뿐 모집 인원과 지역은 조선총독부의 결정으로 이뤄졌고, 모집인원을 채우기 위해 강압적인 방법이 동원됐다는 점에서 징용과 차이가 없었다.
계속되는 취업난에 청년들이 점점 구직 활동을 포기하고 있다.
가장 높은 위치에 서 있는 선수가 투수예요.
동료들의 성희롱 발언으로 인해 직원이 스스로 목숨을 끊었더라도, 손해배상 책임은 성희롱 피해에만 국한된다고 법원이 판단했다.
개 돼지들이 뽑아주니 하는 짓이 개 돼지네... 쌍팔년도 북풍을 이용한 여론 장악... 이런게 악순환이다... 니그들 보다 똑똑한 국민들 많다... 검이 모이면 나라를 위한 충직이고 경찰이 모이면 쿠테타냐... 이런 것을 뽑아준 개 돼지들이 더 문제다...
욕심이끝이없다는걸
감독이 영화 찍다말고,다음 희생양을 물색하러 다니면.영화가 바로 이렇게 나온다.
그가 1996년 작성한 기사 ‘광주사태와 관련된 10대 오보와 과장’, 2013년 ‘조갑제 현대사 강좌’, 2018년 뉴데일리 인터뷰 등에서 모두 광주민주화운동을 ‘광주 사태’라고 표현했다.
제발 당원가입 많이해서 철없고 자기분수 모르는 이씨를 당에서 영구제명 합시다.
이게 뭔 개소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 무식이 하늘을 찌르네...
이 게임을 20시간 가까이 꾸역꾸역 한 내자신이 자랑스럽다. 진부한 스토리와 재미없는 전투의 향연.
어디서 병나발 불고 있것지
국내를 포함한 다수 국가 이주 노동자가 제대로 된 치료를 받지 못하는 상황이 빈번해 의료사각지대에 몰린 노동자에 대한 관심이 요구된다.
그간 재건축된 한옥 카페와 예술 갤러리들이 들어서있고, 혼잡한 수도에서는 잘 찾기 힘든 조용하고 여유로운 분위기가 매력적이다.
지난댓글 보니까 2018년 지금 집값의 반값일때도 집값 하락한다고 도배한 인간이구만. 그렇게 맨날 하락 노래만 부르니 4년전 진짜 50% 낮았을때도 못사죠. 정신좀 차리세요.
기금운용본부에 대한 정부의 입김이 센 상황에서 국민연금이 무리하게 스튜어드십 코드를 적용할 경우 자칫 ‘연금 사회주의’로 전락할 수 있다는 논리다.
이번 대회에서는 정정용 U-20 대표팀 감독이 선수비 후역습 전술을 구사하는 만큼 지난 대회보다 공격수의 부담이 크다.
한국교통연구원은 최근 ‘2019년 항공수요 예측 및 전망’ 보고서에서 우리나라 저비용항공사들이 내년에도 국제선 시장에서 20% 가깝게 성장할 것으로 예측했다.
"문선민은 9일 파주NFC에서 진행된 대표팀 훈련에 앞서 취재진과 만나 “흥민이가 주장을 맡으면서 다른 선수도 챙겨야 하다보니 예전만큼 조언을 받는 횟수가 줄었다""고 말했다."
나이수 ^^
헬조선 같으면 경찰들 총동원하고 호들갑들 떨면서 더 큰 사고났을듯
이런 이재명을 또 지지하니 머하고 있는 쓰레기들이 있다는게 개탄스럽다
아버지 정석모때부터 가업으로 공주 국회의원 자리 한 40년 넘게 하시는 듯..
재밋어용~
동상 팔아 돈벌이가 꽤 짭짤 하지요?~ 감성팔이로 돈은 오지게들 밝히는 작자들...
감독님은 이영화를 보신 분들께 위로의 말을 드려야하지 않을까...
미 국무부는 미·러 외교수장이 베네수엘라 사태에 대해 의견을 교환하고 미·러 양국의 이익에 기여하는 민주주의로의 평화로운 이양 문제를 논의했다고 밝혔다.
환율이 1300원 넘었는데 위기아니라고?
네가 해야 할 건 먹는 것뿐이야.
공포분위기 만들어서 미중 전쟁날까봐 던진사람들 많을텐데 결국 오르네요.
구라
내 주문에 할인 적용을 해주길 바랍니다.
이것은 제가 여러 번 예약과정을 되풀이해 보면서 확인한 사항입니다.
수출용 신라면 건더기 한국의 5배..... 이유 물어보니. 한국인은 건더기를 싫어해서.....농심 안먹은지 5년은 넘은듯....
민주당 이중대가 뭔일이래
엔딩이 아쉽다. 성공한 모습 보여줬으면 좋았을것을...
솔직히어디까지가나눈여겨보고있었는데너무심하다.에네스잘못은맞지만짜집기에물고늘어지기..종편이그렇게무서웠어?피노키오나오는기레기들이랑다를게뭐냐니들이?
촉법때 더한 사고쳤지만 기록에 안남았을듯. 금수좌파 인권위가 저런 범죄자를 양산하고 있다
대통령이 뒤에 있다니 그런건 아니고 우크라 다녀오고 홍콩도 다녀온 사람을 내쫒고 우크라 무시, 대만 순방 패싱, 미국가서 욕설하고 그걸 감싸주는 인간들의 뒤에 누가 있나 봐야한다.
이준석대표를 향한 윤리위의 결정 부당했고, 윤핵관들의 처신 몹시 무례했다. 국민의 힘 이대로라면 몹시 어렵겠다.
안민석이 해외에서 스폰중?
그들은 사람들이 생활하며 필요한 모든 수단에 제재를 하고 그들의 이름을 리스트에 올리며 점수에 따라 사람을 구별해요고 해요.
롯데하이마트는 최근 보름(7월 24일∼8월 7일) 동안 판매된 의류건조기의 매출액이 지난해 같은 기간보다 120% 늘었다고 9일 밝혔다.
소나기가 내려서 더위를 잠시 식혀주는 듯한 데 아주 잠시뿐이라서 오히려 더 꿉꿉하고 덥게 느껴지실 텐데요, 오늘(8일)도 소나기 예보 있습니다.
전쟁을 거친 대립의 역사가 평화로 치유되지 못한 결과였다.
한동훈 장관. 대다수 국민들 민주당 쓰레기 의원들에게 선전포고에 대해 박수친다.
구본영 시장은 “이번 창의융합 축제가 아동·청소년, 시민 모두가 새로운 시대의 신기술을 쉽게 접하고 진로개발은 물론 꿈을 키우고 펼치는 과학축제가 되길 희망한다”고 말했다.
이는 폭염이 많이 생길 수 있음을 의미한다.
세계적으로 유래가 없는 철새정치인이 할 소리 인가요? 지가 뭐하는지는 아나? 대충 10개 정도 당을 옮겨 댕기는 철새 정치인은 입을 다무시오.
이영화가 감동이면 이세상에 감동이아닌 영화가없다.
여자만신중해야하냐?가운뎃다리 간수를잘할생각은없고?재혼은 남자도 신중하게해라
박씨가 갑자기 회사를 그만둔 것을 이상하게 여겨 그 이유 등을 확인하는 과정에서 뒤늦게 소송 취하 사실을 알고 2017년 3월 다시 수원지법에 임금청구 소송을 냈다.
16일 B기업이 조세심판원에 낸 심판 청구서를 보면 위임장엔 A회계법인의 김모 회계사 1명만 대리인으로 기재돼 있다.
국내 최대의 해양레저산업 전시회 ‘경기국제보트쇼’가 관련 분야 기업들의 참가 러시가 이어져 화제다.
시차 모르냐? 중국 안가봤냐 ? ㅎㅎㅎㅎ
보유세는 배기량에 따라 하면 좋을듯요 무게 킬로당으로 해서 대형견은 최소 3000cc 대형차 세금 정도는 내야?
서울고법은 사건배당 담당 직원에게 이를 그대로 지시했고, 법원행정처가 요구한 재판부와 주심 A부장판사로 배당이 실제로 이뤄진 것으로 나타났다.
환경파괴는 농부 어부 들 입니다 바닷가 해변 가보세요 양식장 할때 쓰는 스티로폼 부표 플라스틱 폐어물 천지에 널렸습니다 그러면서 항만이나 해안가 시설물 만들려면 환경운운 하면서 돈 조금이라도 더 받을려고 불법시위하고 아주 쌩 난리를 떱니다
아...짜증난다...좀 구역질나니까 사진좀 치우라고....개언론들 굥썩똘한테얼마나 얻어쳐먹었으면 저럴까?
높은분들은 마스크 벗고 일하죠? 애들은 하루종일 마스크 쓰고.... 당장 자율화합시다!!!
다른 파트너는 cfs chg 가 없어.
내스타일 아님...딱히 재미가 없음
쌍동이가 썩은렬이 조저 놓는구나!~ ㅉㅉ
생각하고 말하는 수준이... 초등학생이랑 비슷..
제가 수원, 의정부, 성남, 고양, 용인을 하고 안산에서 6번째로 했는데 안산이 6개도시 중 가장 뛰어났다.
기대 안하고 봣는데 재밋네ㅋ
왜 점수가 요따구임.,..;;; 편하게 볼영화는 아니지만 영화속에 있는 의미를 보면 좋은 영화입니다.
현질유도가 쎄진 않지만 상자에 확률이 나와있지 않아 아무리 현질을해서 상자를 열어도 무기하나 나오지 않습니다. 이건 문제가 진짜 있다고 봅니다.
국내 주류 전문 기업 골든블루가 연말 주류 성수기를 앞두고 가정용 판매 채널 확대에 나섰다.
보이그룹 아스트로가 카자흐스탄 공연을 성공적으로 마친 뒤의 인증샷을 공개했다.
믿음의 후손들에게 신앙의 아름다운 모습을 전해줘야 할 의무가 있습니다.
블록체인을 활용해 자동으로 계좌와 암호화폐의 거래 내역 등의 정보를 인식하고 시간과 비용을 절감하는 효과가 있다.
2번째로 소개해드릴 관광지는 일본의 아픈 역사를 담고 있는 관광지인 평화공원입니다.
자신의 촬영이 없는 날 배우와 스태프들에게 음료수를 선물하러 왔습니다.
이번 강좌는 동대문도서관이 지역학교를 지원하기 위해 준비했다.
진짜 웃김.. ㅋㅋ 약간 야한게 흠.. 액션도 재밌고
미술관의 운영은 작품의 수집, 매매, 화가에 대한 지원 등이 입체적으로 진행되고 투자가 선행되어야 하는 것인데 이러한 운영이 전혀 없었다는 것이다.
최적화를 빼곤 완벽한 빢빢이 조종 겜
A4만 쳐다보던 문가 생각난다. 그런게 국가망신이다.
이제 눈에 뵈는게 없네 첨부터 준석이 언행을 보면 석열이가 준석이 미워하는건 지극히 당연한거다 준석일 좋아하는 사람도 잇을거고 싫어하는 사람도 잇는거다 누가 절 싫어한다고 저 난리를 치네 모든 사람이 절 좋아해야하는줄 아나본데 얜 정상이 아니다
검사들 회의할땐 조용하더구만
이임생 감독이 이끄는 수원 삼성은 제주 유나이티드와의 원정에서 데얀, 구자룡, 타가트의 골로 3-1 역전승을 거뒀다.
대놓고 '마이 뉴 파트너(프랑스)' 카피.
한화가 화염 드래곤을, 서울이 협곡의 전령을 처치했다.
당신들이 찬양하고 지지했던 명박 작품입니다. 달게 마시 십시요. 불만하지 마시고,,,,,,
경기도가 올 연말까지 경기도시공사와 경기도의료원 등 도 산하 28개 공공기관을 대상으로 채용비리 특별점검에 들어간다.
그의 침대 위에는 옷들이 지저분하게 있어.
욱일기가 독도에 휘날리겠네
자동차 1만대가 통행했을 때 광촉매 재료의 소실률이 28%로 나타나 질소산화물 저감 성능과 재료의 부착성능 모두 개선이 필요하다고 시는 판단하고 있다.
요리가 보기에는 훌륭합니다.
검수완박으로 검찰권이 경찰로 완전히 넘어간 상황에서 아무것도 하지 않는 것이 이상할 것이다. 다만 경찰 간부들의 마음을 잘 다독여 가면서 함께 가도록 해야 좋다.
다음에 당신에게 그 노래를 불러 줄게요.
김 대표는 “승진, 취직, 진학 등을 말할 땐 상대를 배려하고 노동은 가족 모두가 분담한다면 스트레스를 줄일 수 있을 것”이라고 말했습니다.
교사들이 교권 악용하지 않길 바란다
이씨성을 기진자가 게임체인저가 될것이다
안철수가 얼마나 멍청한지 알 수 있는거지
투자자들의 불안으로 안전자산에 돈이 몰리면서 안전자산 독일 국채와 위험자산 이탈리아 국채간 수익률 격차(스프레드)도 벌어지고 있다.
귀하신분은 와인빠에서 와인이나 음미 하지지 할일없이 이런곳에 댓글질이나 하고계십니까
실질적 대통령 이재명
구직자들이 29일 서울 동대문디자인플라자에서 열린 금융권 공동 채용박람회를 찾아 금융공기업, 금융회사에서 마련한 부스를 둘러보고 있다.
규제 방식은 주식처분보다는 의결권 제한 방식에 다수의 뜻이 모였다.
민주당 쓰레기들
그 아래에는 바다목장을 조성한다는 게 울산시의 구상이다.
국민연금이 도입되기 시작한 1990년대 이후 본격적으로 취업 활동을 시작한 이 세대는 국민연금의 학습효과를 통해 노후를 상대적으로 준비한 상태에서 노인이 돼가고 있다.
무너진 잔해 속에서 부상자와 희생자가 계속 발견되고 있지만, 전기가 끊기고 장비도 부족해서 구조에 어려움을 겪고 있습니다.
기대안햇는데..잼게봣어요^^조니뎁 짱~♡
튀고 싶은 얼간이들 장난?
저게 빨갱이지 ㅋㅋ 2찍들은 진짜 빨갱이 뽑아놓고 맨날 빨갱이 타령이야 ㅋㅋㅋ
오늘 우리에게도 고난과 위기가 있을 수 있습니다.
살인자는 몽골같은데로 영구 추방하면 안되냐 저런놈들 dna가 퍼지잖아
넌 너만빼고 다 잘못이냐 이분한의 가장큰 원린은 너야 !!! 성상납과 사주한넘이 뭘잘햇다고 !! 그냥 없어져줘 !!
내가 왜 네 친구들을 다 도와줘야 해?
유승현(55) 전 김포시의회 의장으로부터 폭행을 당해 숨진 아내 A씨(53)가 폭행으로 인한 심장 파열로 사망했다는 취지의 부검 결과가 나왔다.
이날 개막식에는 조아제약의 조성배 대표이사를 비롯해 손준형 전무이사, 한국기원 유창혁 사무총장, 목진석 국가대표상비군 감독과 8개팀 단장 및 선수 등 70여명이 참석했다.
그정도 가지고 급 나누기면... 안 접히는 갤럭시 A시리즈는 뭐라고 할려고?
지저분한 병
우파가 시장이 되니 좌파 성추행 자살 원숭이의 슈즈트리, 퀴어축제 대신 서울 시민들이 함께하는 한강 시민축제가 열리는구나. 성추행 자살 원숭이의 도시 빈민들 비참한 생활 구경하며 비웃기 관광 프로그램인 따뜻한 도시재생 대신 용산 실리콘벨리가 생기고 말이지. 거짓 선동질이 주특기인 좌빨들은 선동구호만 그럴싸하지 실제 내용은 기가 막혔지. 강남 한복판 아파트 재건축 단지 한가운데 수십년전 지어진 흉물 건물을 문화유산으로 남겨두라는 식이었으니 ㅉㅉ
이번 시·군 특화프로그램에는 다양성, 배려, 도전의 의미가 함축돼 있어 도민 모두에게 평생교육의 즐거움을 줄 수 있는 좋은 계기가 될 것이라고 도는 설명했다.
너희들이 지지하는 민주당것들은 뭘 잘했다고 그러냐 미치겠다 몇개월밖에 안된 대통을 ㅋ 민주당이 나라해쳐드신건.모르시지요~~~~???? 아이고 답답 민주당 선동질에 또 넘어가기는 ㅉㅉㅉ
불륜이 깨끗한거니? 감싸주느라 애쓴다 ㅉㅉ
반자이런 뛰는 새끼들만 있으니까 난이도 존나 병신같음
에너지 없이 5분도 못버티는 사람들이 저 난리를 치지. 잘 이용하고 잘 사용할 생각을 해야지 무조건 사용불가 친환경만 찾고 있으니..
특히 북한이 탄도미사일을 거듭 발사해 미국의 도널드 트럼프 정부가 군사적 위협으로 대응했던 2017년엔 한반도에 일촉즉발의 전쟁 위기감이 떠돌고 있었다.
이들 외에 다른 두명의 재판장은 이미 불거진 의혹과 관련해 조사받을 가능성이 있고, 또 다른 재판장 1명은 의혹이 불거진 정치인 재판을 맡은 바 있다.
아니 너는 도대체 그런 정보는 어떻게 알았어?
뻔하지만 배우 좋고 연기 좋고 괜찮은 영화
창간 이후 꾸준히 연 2회 발간되었으며 1999년 한국학술진흥재단[현 한국연구재단]이 시행한 국내 학술지 평가에서 등재 후보 학술지로, 2001년에는 등재 학술지로 인정받아 전국 규모의 음악 전문 학술지로 성장하였다.
무료백신 온국민들에게.배포하고 1500 억원 기부해서 장애인 로컬푸드와 연구비에.지원하는 / 정치인중 할일하신 안철수.까대는 수준하고는~~!!! 헛소리질일랑 작작하고 꼬랑내나는 발닦고 자라~~!!!
편가르기 부자도 피해많다 강남 물난리 없는게 선하고
국내 대학에 재학 중인 20대 베트남 유학생들이 해외에서 마약을 들여와 투약한 혐의로 징역형의 집행유예를 선고받았다.
전국 대부분 지역이 영하권을 기록하는 등 쌀쌀한 날씨가 이어지고 있는 14일 오후 경남 남해군 남해읍 인근 한 하천에 청둥오리가 따뜻한 햇살을 맞으며 휴식을 취하고 있다.
노재팬 외친사람들 일본 입국 금지시키고 마스크 해재 반대하는 사람들 영구적으로 식당 카페 출입 금지시켰으면 좋겠다. 인간들 이중성 진짜 싫다.
이달 말 예정된 마이크 폼페이오 미국 국무장관의 4차 방북을 앞두고 북한이 종전선언과 대북제재 해제에 열을 올리고 있다.
🐕 의 딸 아들들은 어쩌다 범법자 살인방조자. 전과4범에 대장동 몽통 성남fc 변호사비 대납범 법카 도둑에 형제들의 싸움으로 대법원까지 간 대한민국 건국이레 전무후무한 족보없는 집안서 태어나 살아온 삶 자체가 악으로 점철된자를 어쩌면 인간이길 포기한자 🐕 의 딸노릇을 하게됐니? 🐕 가 🐕 를 빨면 그 족보는 개족보 아닌가? 🐕 명이 동생도 2년형으로 수감중이고 아들은 어쩌다 섬매매까지 에휴~~냬입이 더러워질까봐 그만해야겠다.
박 부지회장은 교섭 과정에서 회사가 보인 태도에 답답함을 토로했다.
흥뷴하지마라. 굥썩십이 이하 국짐당 졸개가 친일판데 독도를 내주면 줫지 전쟁은 안할거다
국제정세로 인하여 정부가 할수있는일이 별로없다. 대책을 내놓아도 더 주체사상공산주의집단 범죄당당이 가로막고있다.
그건 빠들하고 개딸 수준들이 좋아하겠죠 ㅋㅋㅋ 오세훈 시장은 서울시를 초일류명품도시로 만들겁니다 ㅎㅎㅎ
대통령이 왜 중요한지 보여준 사건.
나는 페이스북 친구 추가하는 방법을 몰랐어.
강제로 무상으로 성매매 했나 보상까지는 아닌것 같은데
이런 성찰성은 인간이 지녀야 할 기본 덕목이지만, 장애인 등 사회적 소수자에겐 또다른 의미로 변주되거나 방어본능으로 작동한다.
중림로와 청파로는 서울로7017이 연결되면서 유동인구가 증가하는 추세고 최근에는 ‘중리단길’이란 별칭까지 생겼다.
만약 내가 피곤하더라도 당신을 만날거예요.
&lt;이상보&gt; 대한민국 대배우님 홧팅입니다‼️ ‘이’제 ‘상’한가로 쭉 올라갈 ‘보’석같은 배우 &lt;이상보&gt;👍
저대로 휴전선 넘어가서 주석궁 폭격좀 하자
많은 교인이 목회자의 곁을 떠나도 그들은 끝까지 남는다.
재무적으로 자본잠식 수준일텐데..
잔인하고 허술하고
어렸을때봤던건데 다시봐도 유쾌하네요
최악의 외교다.
안타까운 2 번ㅉㅉ
도자비엔날레가 막을 내린지 채 한달도 안됐지만 김지사의 마음은 이미 다음번 도자비엔날레에 가 있다.
도쿄로부터 한 시간 거리인 시즈오카 ‘후지에다시'로 갔었습니다.
공산국가도 아니고 공산당은 뭐야 무식해가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예로부터 안산 지역에서는 단오절에 그네뛰기, 씨름 등 민속놀이가 성행해 왔으나 신도시 건설과 현대 산업화 속에서 그 맥이 끊어질 위기에 처했다.
경기도는 지난해 9월 3군사령부, 서울도시가스와 ‘군 부대 관사 도시가스 공급 활성화’협약을 맺었으며 이 협약의 결과로 이들 군 관사에 대한 도시 가스 공급이 이뤄졌다고 29일 밝혔다.
낯부끄러운데 잘도 웃네
총회는 다음 달 26일부터 28일까지 경기도 파주 오산리최자실기념금식기도원에서 교단 산하 교역자가 참여하는 금식 수련회를 갖기로 했다.
이런 거악들의 죄는 태산일진데 조국교수일가를 그렇게까지.. 후속취재부탁합니다. 후원자로써 자랑스럽습니다.살아있는언론 뉴스타파
유럽 내에서 현재 그리스 헝가리 세르비아 등이 일대일로에 참여하고 있지만 이탈리아는 이들 국가에 비해 상징성이 크다.
전과4범 이재명 보단 낮다 이재명 은 전과4범 상습전과자이다 이재명 역시 또 전과자 또 전과자 잠재적 내재적 전과범죄대상자 상습전과자 이재명
조국수호집회 나온 견찰 shake it
실제로 철도공단은 국유재산 활용을 통한 수익 증대 및 금융원가 절감 등을 바탕으로 총부채를 전년 대비 1609억원 줄였다.
여론이 법 위에 있기라도 하냐? 여론 따라 수사 하고 재판 해? 세상 저런 쓰잘데기 없는 여론조사, 보다보다 처음 본다.
수도권을 비롯한 대도시권 주민들이 심각한 교통문제를 겪으면서도 지자체간 협의 지연 등으로 인해 교통 해결이 더뎠다.
몇퍼센트 안되는 찢재명이 지지하는 🐕 같은 것들이 여기 저기 부풀려서 전국민 50프로가 지지하는 것처럼 주둥이만 털고 있습니다. 찢재명이가 성남시장부터 경기도지사 까지 어떻게 공직 생활을 했는지 모르시는 국민은 없으시죠. 코로나로 소상공인 경기도 주민들한테 지원금을 세금으로 난발하던 놈이 정작 경기도 법인카드로 음식을 사먹고 시켜먹고 했습니다. 그리고 자기 바로 옆집을 경기도주택공사가 9억원에 전세계약을 했는데 직원들 숙소로 50평대 아파트를 사용할까요??? 9억짜리를???? 도지사 바로 옆집을 붙어있는 집을요?? 죄명이쓴거죠
반역자들이다
가와사키 프론탈레의 J리그 2연패를 이끈 골키퍼 정성룡이 최근 뜻깊은 행사에 참석해 일본, 북한 전 대표팀 선수들과 만남을 가졌다.
미·중 무역분쟁은 종료 기대감과 고착화 우려가 절반씩이다.
검토만하지말고 당장 시행해라
몇백 떨어진거가지고 난리냐
MBTI ㅋㅋㅋㅋ 진상 진상 살다살다 이런 진상을 다보네ㅋㅋㅋㅋㅋ 부끄러운 줄알아라 오로지 자신의 이익만을 위해 달려드는 불나방의 최후를 처절히 경험하기를ㅉㅉ
이어 “조선반도 비핵화로 향한 길이 영원히 막히는 것과 같은 그 누구도 원치 않는 결과가 초래될 수도 있다”고 으름장을 놨다.
참으로 견찰들 일 내겠구먼. 이대로 내버려둬도 되는 건지. 총을 든 사람들이 불만을 품고 단체행동을 한다면 무슨 일이 벌어질 지 국민들 심히 좌불안석이로다.
특별한 격식이나 진행없이 토요일 오전 차분한 시간에 주민, 구청장이 일대일 또는 그룹별 면담을 갖는다.
고기만 ㅊ묵지. 다른것도 ㅊ먹다가 탈난거지
빨갱이 하나가 국힘을 망하게 하네 ㅋㅋㅋㅋ 태생이 빨갱이 녀석이 권력에 힘을 가져 보니 이것만 한게 없네 생각했니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글로벌경기 하강 우려가 확산하고 있는데다 민간 경제연구소들이 이미 2.4∼2.5% 성장 전망을 내놓은 점을 감안하면, 추가 하향조정 가능성이 꽤 있다는 분석이 나온다.
국민권익위가 이른바 ‘갑질 출장’ 국회의원 38명을 추가로 확인해서 문희상 국회의장한테 통보했는데 명단에는 문 의장도 포함돼 있습니다.
김 비대위원장은 건국 정신이 어디서 오든 1948년에 주권과 영토가 모두 갖춰졌다는 측면에서 1948년을 건국절로 봐야 한다고 주장했다.
그동안 벌어도 그 액수는 못 벌건데~
이거 말고 2,3,4 하세요 일러스트도 별로고 이미지 여는 과정이 너무 재미없고 꼴리지도 않음
친일파들이겠지 아베를 존경하고 일본에 굽신거리는 대통령과 위안부를 부정하는 토왜집단들
참 한심한 윤멍청이네.돌고돌아, 찾고 찾은놈이 또 얘냐? 니가 맹박이 뒤를 이을려고 하는구나. 정말 머리가 텅빈 아무것도 모르는 맹탕임을 여실히 증명하군
레바논 사람들은 영어, 프랑스어, 아랍어에 능통하고 교육 수준이 높으며 상술이 발달하여 해외 이민자들 중에 성공한 사람들이 많다.
내가 3년 전 말했을 땐 악플 겁나 달더니 이제는 할 말 없지?소주성은 그야말로 재앙이다 이미 인정까지 했지 급격한 최저시급 인상으로 일자리 줄고 세수 줄고 물가 인상됐지 이해 못 할까 비유할게 최저 1억인 나라 있나?없지 그만한 이유가 있는거다 사업자 근로자 공멸하는 포퓰리즘의 대가는 이제 시작
ㄴ 특검하면 문재앙 보다 윤재앙이 더 쥐구멍 찾고 싶을텐데 ㅋ 쇼는 너랑 윤재앙이 하는거고 ㅋ 참 윤재앙은 부끄러운걸 모르고 뻔뻔하니 쥐구멍은 안찾겠구나ㅋ
야 ㅈ ㄹ 떨지 말고 언제 내려올래 저거 자체가 싫어.
배씨는 왠지 정이 안가는 스탈..아나운서 말투라 그런가....좀 말에 힘을 빼야할듯..
너무 격이 없네.. 사직서나 시말서 제출.. 위계가 무너짐.. 삼성은 흔들린다..
오토바이로 한국 일주를 하고 싶어요.
이게 바로 문재앙 5년 국정, 외교성과... 탈원전 하나만 안했어도 적자가 400조이상은 아니였을듯하다
이번 표창은 국민안전처가 2015년 11월 9일부터 13일까지 실시한 ‘겨울철 자연재난 사전대비 중앙합동점검’에서 17개 시도 중 가장 높은 점수를 받아 수여하는 것이다.
이 분은 누가 피해자인지 모르시네요. 어떻게 국민을 대표하는 국회의원이 되셨는지 의아스럽네요
국내 유명 포털 사이트에서는 ‘롯데 ON’, ‘반값 ON’ 등의 검색어가 장시간 검색어 상위권에 이름을 올렸다.
대신 너희는 실수를 해도 남보다 더 많이 노력하여 다시 최상의 성과를 낼 수 있는 특별한 존재라는 것을 알려주는 것이 중요하다.
발없는 새, 장국영...
당신은 1 년에 한 번 스케일링 보험 적용을 받습니다.
조작이다
한국교회가 정말 두려워할 것은 북한의 핵과 미사일이 아니라 하나님이다.
여기에는 중국 정부의 막대한 지원금이 뒷배로 작용하고 있다.
주께서 주의 백성을 구원하시고 이 땅을 새롭게 하실 것입니다.
윤 도 둘로 가르자
이것이 견찰 본색임. 국민의 지팡이는 개뿔
윤무식이와 이재명 끝장토론좋다 ㅋㅋ 대선때 윤무식이 토론하는거봤냐~?? ㅋㅋ 에 음 에~~ 도리도리 무식증명 ㅋㅋ 끝장토론한번가보자
...
나이 차이 많이 나는 동성 연인인가 추측하려는 즈음 마틴이 수년 전 스티븐이 수술 도중 사망케 한 환자의 아들이라는 게 밝혀진다.
오늘은 강당에서 의상을 입고 연습했어요.
시민들은 무대 행사가 끝나면 다 함께 모여 촛불로 거대한 숫자 ‘89’를 만들어낸다.
강제징용 사건이 전원합의체로 넘어오면 재판장을 맡게 될 양 전 대법원장이 일본 전범 기업 변호에 나선 김앤장 측과 사전에 재판 절차를 논의했다는 겁니다.
나라를 지키려 돈 많이 든다. 국방의 제일 큰 수혜자는 부동산 많이 가진 사람들이다. 당연히 부동산세 많이 내야한다.
에휴 뭐 여자가 무임승차하는 분야가 군대 뿐일까?
팬이니까 점수10점 영화질은7점ㅜㅠ
"ㄴ그래.님의 짧은 지식으로 전경련의 의견까지 무시하며 사시게~👉🔴안철수""우리도 조금 더 발전하면 기축통화국이 될 수 있지만, 현재 우리가 기축통화국이 아니라는 게 문제고 재정 운용은 신중하게 해야 한다."" 🔴전경련 “원화, 기축통화 편입 자격 충분하다”🔴추광호 경제본부장은 “IMF가 제시한 SDR 통화바스켓 편입조건과 한국의 경제적 위상 등을 고려했을 때 원화의 자격은 충분하다”면서, 원화가 SDR 통화바스켓에 편입돼 기축통화로 인정받을 경우, 우리경제는 시뇨리지 효과 등으로 최소 112.8조원의 경제적 이득을 볼 수 있을"
협의회는 일부 기관별 협의가 필요한 불편 사항을 제외하고 올해 안으로 모든 안건들을 처리한다는 계획이다.
상수원 보호구역 지정 등 다른 지역 호수보다 법적 규제가 강해 자연경관이 잘 보존되어 있다는 것도 강점이다.
우리는 바비큐 용 고기가 필요해요.
카카오 내 주식 인생 최대 실수
"보이스 매치 기능은 ""오케이 구글, 헤이 구글""을 4번만 정해진 계정으로 등록하면 구글 어시스턴트가 내 목소리를 기억해 나에게 적합한 정보를 제공한다."
누가그래 열여덜 느마
당연한 걸 이제사...이거 말고도 말도 안되는 상황 만든 놈들은 모조리 본인 전액 배상 시켜라
막말? 뭐가 막말이냐! 기레기들아 평산마을에서 막말하는 넘들의 막말이 진짜 막말이야
한때 꿈으로 여겼던 일들이 마침내 현실로 다가오고 있다.
우선, 단지 내에는 문화예술을 컨셉으로 한 커뮤니티가 들어선다.
소녀상은 일본대사관앞에 하나로 충분하다 저렇게 중구난방식으로 설치한다면 오히려 그의미만 퇴색될뿐이다 장소도 사유지 아닌가? 철거해야 한다
강철규, 권오승, 노대래 등 전임 공정거래위원장도 1∼2차례씩 ‘휘슬링 락’에서 골프를 쳤지만, 비용은 예외없이 태광이 부담했다.
푸틴. 시진핑. 김정은 보다 더하면 더했지 덜하지 않은 막무가내 독불장군
법조계에서는 오너 일가가 사실상 상속세를 마련하기 위해서는 조 회장의 지분을 매각하는 방안을 검토할 것으로 보고 있다.
제품 출시 때 호멜사가 엄청난 광고를 한 탓에 ‘광고 공해’라는 지적이 나왔는데, 이를 빗댄 말이다.
주인공 가슴도 안나옴 ㅋ
섬 짱꼴라야, 삼전이 앞었다는 소식을 부정하고 싶은 마음은 알겠는데 참 애달퍼 보인다.
김건희 특검하라!! 공소시효넘기지말라!!
달에 갔다는 사실이 우리의 삶을 바꾸지는 않지만, 그걸 실현하기 위해 쌓은 기술력과 도전 정신은 수많은 사람에게 영향을 미쳤다.
어이 대깨문 정신차리고 살아라
당신은 당신의 친구에게 그 사실을 이야기하겠습니까?
나라를 지난5년간 아사리판을 만들더니 지금도 개판을 만드는구먼.. ㅉㅉㅉ
노익스강 친 형님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 중앙씨네마와 더불어 명동의 가장자리에 위치하다 보니 번화한 명동과는 달리 건축물 등이 노후되고, 기반시설이 매우 열악하여 일찍부터 재개발의 필요성이 제기되었다.
성추행범죄자 원숭이는 동네 이장 보다 못한 감성팔이 허깨비.게다가 뒤로 엄청 더러운짓거리한 범죄자일뿐
용산개고기 보단 천배 능력자 이재명의원이 닌깐
트럼프 대통령은 대신 기자회견을 열고 협상이 결렬된 까닭을 설명했다.
동남아 의료비가 더 비싸서 동남아 의사들도 안온다는데요? 맹장수술비도 우리나라의 몇배 되었던 것 같은데
나무는 무슨 죄? 사람을 안 박아서 그나마 다행이네...살인마들. 아파트 창문에서 담배 피우는 것들하고 음주운전 하는 것들은 살인마들이다
여행이 채 끝나기도 전에 돌아가는 항공편을 알아보는 관광객도 있었다.
껌타워
아이가 과자나 사탕, 음료수 등 간식을 자주 섭취하거나 치아가 약할 경우, 타액의 우식증 예방능력이 떨어져 있다면 일반적인 칫솔질만으로 치아우식증을 예방하기 부족하다.
빨갱이가 설치고 친일파가 득실하고 지가 한말은 기억안난다고 하는 미친XX 어디냐?
노출없는 영화!! 끝!
지난5년동안 머한가지라도 잘한게전혀없는 이름만민주인 선동꾼자들 죄송합니다 한가지는 있네요 쇼~~ 에라이
난징에는 많은 친구가 사는 것 같아요.
진짜우낀다 김경수가 대권주자 더불당 정신차릴려면 아직 멀었다
몰라.......
최근 이산가족상봉 행사를 치렀고 9월 3차 남북정상회담도 예고되어 있으나 폼폐이오 미국 국무장관의 방북이 취소되는 등 상반기보다는 남북·북미 관계 진척 속도가 더뎌진 상태다.
우와. 골수파 국민의힘지지층에서마저 윤핵관이 사태를 키운다는 의견도 상당한 비율을 차지하네요. 고로 전체국민은 윤대통령의 측근들과 그들의 무소권력과 비리를 걱정하는군요. 국회도 해산시킬 윤검찰총장 스타일 정부같은 무서움이 드는건...
그때 수사한놈들 다 조사해라 누구야?
노가다 많이 하소
완전 재미있어요. 스토리도 괜찮고.
마 느그 서장 남천동살제? 마 어저께도 으이!
말하기 대회 심사 점수는 원고내용, 표현력, 호응도 등을 합산하여 심사위원 6명이 통계로 낸 점수를 토대로 결정하였다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
금융권 서비스를 제공하는 업체가 데이터 분석을 통한 결과를 일반인에게 서비스하면서 부동산 종합 플랫폼으로 성장할 수도 있다.
국민이 듣고 싶어하는 말과 행동을 하는 직업은 연예인이다. 문재인이 그랬다 자기편이 듣고싶은 말과 행동만 한 연예인 대통령이었다. 결과는 민생고통이었다.대통령이 연예인되면 안되지. 대통령은 의사같아야지 아프다고 수술안하면 죽는다. 국민이 잘사는 길을 위해선 국민이 듣기싫은 소리도 해야지 리더지
정신차리고 살아야지~~~
종단 내홍 사태가 갈수록 혼돈 속으로 빠져들고 있습니다.
진짜 최고 시청률30!!
민주당의 민주적 개혁성을 갉아먹은 것이 늙은 중진 의원들뿐만 아니라 박용진같은 젊은 꼰대들 때문이다. 이걸 쇄신해 강한 체질의 민주당을 만들사람은 확실히 이재명뿐이다.
비속어를 섞어 쓸 때도 있지만 제작진이 편집을 잘 해주신다.
뭐야이거...이상해......;;;;;;;;;;;;;;;;
둘 다 별론데 김명시니가 더 별로. 전 정권보다 좀 잘하라했더니.. 더 하네. 더해!
완죤 미친여자 저련 인간을 장관으로 만들 놈들 지구를 떠나거라
탄핵하자.. 오히려 그게 빠르것다
결론의 내용은 전제 속에 포함되어있지 않습니다.
지난해 열린 행사에서는 롯데, GS, CJ 등 대형 유통사 MD 30여 명이 참석해 600여 건에 달하는 판로지원 상담을 벌였다.
중구는 올 여름 최악의 폭염이 이어졌을 때 생계를 위해 폐지를 모으는 노인들의 건강을 염려해 휴식을 권하는 대신, 그에 따른 손실을 보전해줬다.
북한은 동북아 지역에서 미군을 철수하고 미국이 남한과 일본에 핵우산 제공을 중단하는 것을 비핵화로 본다는 것이다.
감사원은 전정권에 대한 감사로 이잡듯이 뒤지지말고 현정권의 구린내에 대해서도 철저히 감사해라.그래야 공정과 상식과 정의가 실현된다는걸 알아야한다
카니발은 과학이다
‘쇼핑왕 루이’로 감각적인 연출력을 선보인 이상엽 감독과 ‘고교처세왕’, ‘오 나의 귀신님’, ‘역도요정 김복주’까지 사랑스럽고 따뜻한 작품을 써온 양희승 작가가 의기투합해 기대 심리를 더욱 자극한다.
저소득 가구의 근로소득을 보조해 빈곤 완화와 경제활동 참가 촉진이라는 두 마리 토끼를 잡는 것이 목표입니다.
중국 제발 이 지구상에서 사라져라. 미국과 중국이 한번 붙어줬으면 좋겠다. 오호16국으로 쪼개져야 함.
코로나 이슈화 시킬때 그들은 사이비종교를 이용했고2탄 공포를 조장할때 역시나 동성애자를 이용했다 사이비종교 , 동성애자 이런 혐오감주는 단어를 이용해 공포감 조장하고 백신 접종률 올리려는 수작 저런거 하나하나 다 백신 부작용 의심해봐야 한다 저거 예방한다고 백신 또 맞아봐라 어떻게 되나 부작용은 접종후 바로 오는게 아니다 몇년이 될지 언제 발병할지 시한부 선고가 언제 내려 질지 모른다 목숨 하나다 곰곰히 깊게 이부분에 대해 최소 10분간 잘생각해봐라
시끄럽고 빨리 사퇴해라.
락스 피닉스는 30일 서울 상암동 OGN e스타디움에서 열린 코리아 왕자영요 프로리그(KRKPL)에서 ESC 729를 2대 0으로 꺾었다.
매각 작업이 최소 6개월 가량 걸릴 것으로 예상되는 만큼 이 과정에서 발생할지 모를 자금 경색에 대비하겠다는 포석이다.
애초에 이 나라는 자유로운 해고를 운운하기 전에 해결해야할 것이 너무 많지. 체불임금 달라했다고 해고하고 노조 들어갔다고 해고하고 휴가 쓴다고 해고하고 미국 유럽이라도 고용주가 몇배로 손해배상 뱉어야할 사유가 천지다.
우체국이 폐암 유발 물질인 ‘라돈’이 검출된 대진침대의 매트리스를 집중적으로 수거하기로 한 데에 대해 일부 집배원 노조가 안전대책 마련을 촉구했다.
대책이 적용될 대상은 현재 사업이 추진 중인 66개 구역 가운데 착공 이전 단계에 있는 49개 구역이다.
보 근처사는 농민들 어민들 시민들은 다 찬성하는데 문죄인 떨거지들만 염병임. 좌파세끼들은 지령따라 지 의견 정하는 모지리들임ㅋㅋㅋㅋ
1960년대와 1980년도에 1200톤구축함 함명으로 ‘경기’를 사용한 전례가 있다.
너는 토착왜구 밖에 모르냐? 문죄앙 찢죄명 조오꾹 ㅋㅋ ... 이런 것들이 인간이라고 나대는 나라가 대한민국이라니.
흉추·뇌신경·경추·요추 순으로 대상포진이 많이 발생하는데 심하면 각막 손상, 안면 마비, 뇌수막염 등의 증상까지 발생해 주의가 필요하다.
이정도면 다 잘라야되는거 아닌가..
블룸버그는 스페이스X가 올해 수차례 재활용 로켓 발사 성공과 연간 최다 발사 기록 경신 등으로 기업가치가 280억 달러에 이를 수 있다고 전망했다.
이게 뭐야, 판사가 개판이네, 사형시켜야지, 판사부터 반성해라.
사기꾼수준이네 방에 설치못할것같으면 구매취소를 해줘야지.. 설치비받겠다고 저렇게하고 간다고??
꼴페미언론의 꼴페미캣맘 기자
김원웅이 잘못한게 아니고 독립군 후손이 잘사는걸 친일파들은 못봐요. 반민특위 공복회 이런거 절대 용납안하는 친일보수팔이들
좋을 때다 많이 즐겨라 넌 쥐랑 그네가 산거 수십배는 더 살아야하니까 뼈까지 구치소 바닥에 박제되어야 하니까
산채로 필리핀정부에 넘겨라 가루로 만들어버리게
영화가 아니라 아주 큰 똥을 만들어 놨네
톱 아이돌그룹 빅뱅의 멤버 탑(본명 최승현)이 오는 7월 8일 사회복무요원 복무를 마치고 소집해제한다는 소식에 관심이 모아지고 있다.
잼있는 사실은 100억이상 가진 찐부자들은 오히려 부자티 잘 안낸다는거! 돈보고 다가오는 날파리들 많걸랑! 근데 명품 좋아하는 여자분들아! 아무리 명품 휘감아도 대중교통 이용하면 간지 겁나 안나는거 알어? 즉 허세부리는거 다 뽀록나니 무리말고 돈모으란거여 나중 늙어 돈땜에 엄청난 서러움 당하기 싫으면!
타워따위 보다가 이거보니 정말 소름돋는다 화재영화의 정석!!
국고가 아니라 고객에게 돌려줘야 하는거지요,,,왜 국고로 ? 국가가 뭘 했다고 ~~~~~ 예금자에게 골고루 돌려줘야 .....
개사과 줘도 좋다고 찍은 2찍들 수준 새끼라고해도 좋다할거임 OOO ㅋㅋ
검찰은 5급으로 시작하는건 당연하고?
이는 역사적으로 매우 가치 있는 일이며 인류의 존속을 위해 꼭 필요한 것이에요.
강호동 자신은 모르겠지만, 오락 프로그램인 ‘X맨’이 중국에 방영된 이후 중국에서도 잘 알려져 있다.
도둑이 제발 저리는거지 2년뒤에 보자
열세 분, 전사자의 유해가 발견된 것이 매우 반갑습니다.
희귀난치성 질환 아동과 경제적 어려움으로 치과 치료를 제대로 받지 못하는 구강 건강 소외아동을 위한 기부 마라톤 대회가 열린다.
또 어디갔어? 삐져서 퇴근한거야? 와 정말 답 없는 엑스엑스 네?
의겨마 사실 아방궁 맞지안냐? 문씨가 화성 15평인가에 가 뭐라했냐? 4식구살기 넉넉하다 하지않았나? 그런데 지는 국민혈세로 저택을 짓고 경호원 대동하고 산이나 다니며 라면먹으며 유유자적 하지안나 그것도 세금 한푼 안내는 연금 받아가며.. 거기에 너를 비롯 수하들은 어떻고 온갖 부동산 투기꾼들 아니더냐 똘똘한 한채 갖고자 직을 포기한 놈들 또한 몇이더냐! 그러니 그 더러운 입 닫고 조용히 사라저라!
경기북부지방경찰청은 오는 4일부터 다음 달 19일까지 약 7주간 관내 공가, 폐가 약 745곳을 대상으로 일제점검 및 범죄예방진단을 실시한다고 1일 밝혔다.
산정호수 한화리조트는 숲과 호수가 절경을 이루고 있는 순수 자연 환경에 위치하며 209실의 객실과 회의장과 연회장을 보유하고 있으며 지하 700m에서 뽑아 올린 중탄산나트륨 성분의 온천사우나를 운영하고 있다.
이건 우리가 생각하는 시점에 따라 변해요.
맘충이들 귀신같이 좌표찍은거보소 ㅋㅋㅋㅋ
당신에게 무슨 문제가 있어요?
이어 “현행법으로도 보호자가 신청하는 경우 지문 등 정보를 등록할 수 있으며 실종아동이 발생하거나 발견되는 경우 유전자검사 등으로 아동을 조기 발견할 수 있는 조치들이 있다”고 덧붙였다.
올해 처음 발표된 중장년층 행정통계는 경제활동이 가장 활발한 연령대인 중장년층의 고용·소득 상황과 노후 대비 등을 알아보기 위해 행정자료를 종합해 집계한 통계다.
중범죄를 지을 경우에도 성인과 달리 미성년자는 20년이 최고 형량이다.
정말 욕 나온다 범죄자들이 뻔뻔스럽게 당당한 나라가 됐구나
이웃 일본이 국운을 걸다시피 간병로봇 산업에 매달리는 걸 강 건너 불 보듯 할 수만 없을 듯싶다.
설명회는 몽골에서 활동하는 관광업체들을 대상으로 진행되었고, 총10여개의 관광회사 대표자들이 참석하였다.
정의당 저것들은 진보진영이면서 모하는짓인지모르겠네~그냥 해산이답이다저것들
정말 이렇게 막 만들어도 되는거냐...B급영화에 대한 모독이다
인육캡슐이 식인짓인데 누가 그러겠냐 . 수요공급 모두 의심가는 나라는 오직 누구나 생각하는 그 나라
900억가지고 기절초풍하는놈이 문재인정권때 국가채무 늘어난거엔 기절안하는 특이한놈이네 ㅋㅋ
음악을 틀은 후에 하는 멘트도 예전보다 훨씬 진행자의 애정이 묻어난다.
어린애들 장난도 아니고, 영상에 다 나와있는 말 조차도 부정하는 정도면. 공산당이나 검은것을 희다고 거짓말 하지.. 21세기에 이 무슨 추태냐...윤석열이 말을 잘못한것보다 이것을 감추려고 초등생도 안할 짓들을 하는 국민의 히에서 수준이하의 행태가 너무나 추접하다...이러니 국민들로부터 멀어지고 지지율이 떨어지는것이다~
유치한 넘. 한미훈련이랑 엮는 기술 대단하네. 왜 ?! 페미뇬같은데.
이날 김성주 국민연금공단 이사장은 안 신임 본부장에게 임명장을 수여하며, “삼성물산 합병 찬성과 같은 사태가 다시는 발생하지 않도록 전문성을 갖고 기금을 독립적으로 운용할 적임자라고 판단했다”고 밝혔다.
열정을 보여주는 방법은 행동하는 것이에요.
윤종서(44·사진) 부산 중구청장은 16일 국민일보와의 인터뷰에서 “부산시민들이 살고 싶은 중구를 만드는 데 앞장서겠다”며 이같이 말했다.
기상청은 북상하는 태풍 쁘라삐룬의 영향으로 3일에도 전국이 흐리고 남해안부터 비가 시작돼 낮에 남부지방과 강원영동지역으로 확대될 것이라고 예보했다.
학교에서 걸을 때 쿵!쾅! 거리면서 걷겠누
그는 좀처럼 평정심을 잃는 법이 없는 성격으로 알려졌다.
처음볼땐 볼만했는데 애니원에서 주말마다 틀어준다
100일기념으로 사퇴해라 니들은 한국을 이끌어갈 능력이 안된다
ㅎㅎ 다른건몰라도 대한민국법원이 미쓰비시 판결, 일본정부가 보복으로 일부 물자수출중단한다니 한국편에 붙기보다 일본편에 붙은 황교안과 나경원이만큼은 확실하지ㅋㅋㅋㅋ
엠비씨 없애라고 운동이라도 해야겠어요
반별로 규칙이 다르지만 ‘졸 수 있다'는 내용이 거의 다 포함돼 있어서 제가 깨울 수가 없습니다.
광훈이나 키릴이나..도낀개낀..
정말 대단하십니다 .존경합니다. 쾌차하시어 더 많은 좋은 일 하시길 빌겠습니다.
위로 갈수록 빼돌릴 일이 많거든
바퀴들 화력딸려 이것도 못내림 ㅋㅋ정전 자주 나는구나 ㅎㅎ 애잔^^
조현아 전 대한항공 부사장이 4일 오전 밀수·탈세 혐의로 조사를 받기 위해 인천 중구 인천본부세관으로 들어서고 있다.
효민이 때문에 눈 썩을 뻔..... 시청률 3.9% 축하드려요~~~의지의 승리!!!!!
너네처러 면역력 떨어져서 아픈 애들 말고, 그냥 걸려도 걸린줄 모르는 건강한 사람에겐 코로나는 그냥 Job밥이다
디크런치가 참석하는 ‘2018 AAA’는 오늘 (28일) 오후 5시부터 시작되는 본 시상식은 주관 방송사 MTN머니투데이방송을 통해 4시간 반 동안 생중계된다.
최악중에악중에악~!
판사가 고객이었나 ? 이상한 나라에 사는 적폐판사들..
폐원을 통보하거나 모집 일정을 정하지 않은 유치원이 있는 수원 용인 화성 고양 등을 중심으로 내년까지 기존 건물을 임대해 단설유치원을 설립하겠다는 방침이다.
베트남 쓰레기들 다 나가라
평생 이자만 받다가 끝나는 연금복권 ㅋㅋㅋ 로또 당첨되고 한번에 넣어도 그 이자나옴
이준석의 선거전략이 엉터리라는 것이 드러난 것이다.10%앞서고 있다고 선거직전 망언을 한 결과 오히려 여성표가 결집하게 만들어 가까스로 승리하게 만든 원인 제공자가 바로 이준석 아니겠나.더불어 만짐당의 스파이였던 셈이다.이준석 만 아니었다면 더 큰 표차이로 이길 수 있었다.페미니즘 논쟁을 벌여 여성들을 완전 개무시했으니 그에 대한 반발로 윤석열이 질뻔하게 만들었던 무식한 주범이 바로 이준석이다.윤석열이 대통령 되는 것을 끝까지 방해한 무뢰배 배신자가 바로 이준석이다.그리고지금도여전히미쳐 날뛰고 있잖은가.이자를 완전제명해야한다
저 끔찍한 것들은 죽어 마땅한 죄를 지었는데 무기징역은 너무나도 가볍다. 여전히 반성을 하지 않고 역겨운 주둥이만 놀리는 저 것들은 곱게 죽어서도 안된다!!
쿠니모토는 조던 머치가 오른쪽 측면에서 올린 공이 가시마 골키퍼 권순태의 키를 넘어가자 뒤에서 달려들며 가볍게 왼발로 골망을 흔들었다.
빠르면 뭐해....??? 달릴수 있는 도로가 없는데...! 속도제한 엄청 하잖아.
링 원작을 더럽히는영화재밌지도 무섭지도않았지만개연성부족에다 뜬금포 최악임
좋빠가가 경제도 좋빠망하네. 고마워 2찍들아.
강동구 명일동 ‘삼익그린 2차’ 전용 66㎡의 10월 실거래가도 8억 2,500만 원으로 나타나는데, 9월 초 실거래가 8억 3,000만·8억2,500만 원과 큰 차이가 없는 수준이다.
관광지 핵심시설인 과일나라테마공원과 와인터널은 이미 2017년 4월과 2018년 10월 개장해 방문객에게 다양한 볼거리와 추억을 선물하고 있다.
방탄국개 164가ᆢ 적폐수사하려는 정부를 협박하려고 ᆢ 뜬금없이 외무부장관 해임시킨다네여~~~이사실 검증된거니 백악
지은죄가 많은데도 감옥에서 기어나오려구 아주 기를 쓰네...ㅋ
네트워크 슬라이싱 등 새로운 5G 기술 도입이 망 중립성 규칙과 양립할 수 있는지 점검하겠다는 것으로 풀이된다.
퉤!
짱개 중국아이들 연평도 백두산인지 도라지인지 머리가생각이 안난다 해경 잡어 무전기 술 줘도먹지마세요
미친 인간들이 천지삐까리네 ㅠㅠ
2017년 스페인 대중매체 연구 조사에 따르면 LOS 40는 스페인 국내에서만 2백만이 넘는 청취자들을 보유하고 있다.
김 전 차관은 또 과거사위 산하 대검찰청 진상조사단이 지난 15일 소환 통보를 했지만 아무런 답변도 하지 않은 채 불출석했다.
문재인 대통령이 24일(이하 한국시간) 러시아 로스토프 아레나에서 열린 멕시코와의 2018러시아월드컵 2차전이 끝난 뒤 한국 대표팀 라커룸을 찾아 눈물짓는 에이스 손흥민을 격려하고 있다.
TV로 판단을???? 작가들 놀면서 월급받는거 아닙니다 ㅋㅋ
너부터 탄핵이다
그런거볼려고 영화보냐 반전도있고 재밌는데
거동못하는 순간부터 다른 사람의 도움이 없이는 살 수없다. 끊임없이 움직이며 허벅지와 힙의 근육을 길러야 혼자서 자존심을 지키며 죽어갈 수 있다. 송해선생님처럼.
리더가 사과하든가 파멸을 지켜보든가 둘 중 하나입니다.
그 제자의 얘기를 들어보고싶다. 강제는 아닐테고 어찌된거냐
설치기사 양아치네
당연히 폐지해야....하루 종일 tv틀어놓는데도 kbs는 아예 패싱....수신료를 왜 내야하는지 이해불가 !!
도는 이 가운데 322명은 긴급복지나 사례관리 대상자가 될 수 있도록 했으며, 주거환경이 열악한 6명은 LH, 경기도시공사 등을 통해 전세임대주택을 신청하도록 안내했다.
변씨가 차를 이용해 적발되기 쉬운 장소에 시신을 유기한 부분은 범행 동기와도 밀접한 연관성이 있을 것으로 경찰은 추정하고 있다.
이런 가운데 청룡회관 전현직원들이 지난해 10월부터 12월까지 월급을 제대로 받지 못했다며 어려움을 호소하는 사태가 발생했다.
tv 전기세가 아깝다 ㅉㅉㅉ
세계사를 바꾼 전쟁에서 술이 미친 영향을 탐구한다.
이 제품의 가격은 어느 정도죠?
감독만이 판타지속에서 울부짖고 있다.
각종 구설로 대표, 영업사장 등이 경찰 조사를 받고 있는 서울 강남구의 유명 클럽 ‘버닝썬’ 관련 인터넷 글이 유포자의 사과로 마무리됐다.
투자유치, 지식재산, 소상공인 등 4개 부문으로, 총 15개 사업에 973억 원이 지원된다.
광공업생산은 스마트폰 신모델 출시에 힘입어 D램, 플래시메모리 등 메모리 반도체 수출이 늘어난 반도체(3.6%)와 금속포장용기, 단조물 등 금속가공제품 수요가 늘어난 금속가공(3.3%) 등을 중심으로 1.4% 증가했다.
할로윈데이의 주말이었던 27, 28일에는 시부야의 스크램블 교차점이나 센터 거리에 할로윈 분장을 한 젊은이들로 혼잡스러웠으며, 우려했던 치안 문제들이 발생하기도 했다.
할렐루야!!!! 중국몽 화웨이 영광 축복 주시는 은총을 찬양합니다.
우리는 예약을 미리 하고 왔어요.
뮤지컬 진짜 완전 개황당.ㅋㅋㅋ 돈주고 봤음 큰일낫다
문재인씨, 1400만 연금 받으시는 분이 G80 전기차가 왜 필요하십니까? 거기에 들어가는 세금.. 운전기사, 전기충전비용 자동차 세금 면제 까지. 끝까지 해 먹으시네쇼.
본 통신원도 한국 인디밴드라면 솔직히 잘 모르는 경우가 많은데 이렇게 한국 인디밴드를 좋아하는 사람들이 많다는 사실에 조금 더 인디밴드에 대한 응원이 많아져야겠다는 생각을 다시 한번 해 보았다.
기존 놀잇템은 1탄 에어베드, 2탄 마카롱바스볼(입욕제), 3탄 트래블키트로 출시됐으며, 총 8만 여명이 증정 이벤트에 응모했다.
포스코가 포항제철소와 광양제철소에서 1년간 사용하는 철광석과 비슷한 수준이다.
참으로 옳고 그름도 아직모르는 인간들때문에 문제 이다 ㆍ
고난을 이긴 스토리, 성실하고 책임있게 산 스토리, 겸손하게 사명을 감당한 스토리, 용서의 스토리, 섬김과 축복의 스토리를 써내려가는 가정, 자녀들이 되기를 바랍니다.
환율 '고공' · 증시 '폭락' · 국채 '급등' ~ 이런데도 굥을 이쯤대면 희망이 안보인다 끌어내려야 국민과 나라가산다. 5세후니 시장하고 경제도 바닥친다 이놈도 끌어내려야 서울이 산다 !
재정건전화 처얘기하던 민주당이 정권잡았으면 끔찍하다
거기에 피해자였던 12살 소녀를 협박하여 자신의 친동생을 폭행하는데 가담했고 계모가 아닌 자신이 동생을 죽였다고 진술하게 하는 등 악랄한 모습을 보이기도 했다.
검수완박하니 마약이 판치는구만
저 ㄱ ㄱ힘 국개의원들 일도 안하고 싸 저 짓거리를 하고있네!! 야 지금 나 한진 주식 50.1프로 떨어졌어!!!! 너휘들 서민 고통 안 보이지 갓들아!! 니들 석렬이 형 검찰총장할 때 죽이려 하더니만, ㅋㅋㅋ 당신들 정상 아냐!!!
월급생각들 하시고
좋은글 감사합니다 교수님. 세상이 빠르게 변화함에따라 이전의 교육방식과 체계는 한계가 있다고 느꼈습니다. 말씀하신 제도가 한국에도 정착되어 국가가 한단계 발전할 수 있었으면 좋겠네요.
미중 갈등의 수혜주 있을수밖에~
아무도 안 한다면 제가 이거 먼저 해도 될까요?
코로나때 저정도 추경이면 선방한거야 닥치고 거니정부 도둑들이나 감시해
김무성이니안된다'
트와이스(TWICE) 멤버 나연, 정연, 다현이 7일 오전 서울 서대문구 현대백화점 신촌점에서 열린 럭셔리 꾸뛰르 브랜드 지방시 뷰티 포토행사에 참석했다.
imshㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불법은 없뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그지보수 저학력 수준 ㅋㅋㅋ
MBC의 사장들 문제많아 최문순도 MBC출신이니 어디가겠나 뇌물 50억은 먹었을거다
청와대나와서 변기 2000만원 영빈관 새로짓는데 836억은되고?
국대급 머저리다 현 국민의 짐당 또이름 바꾸겠네 쥴리기둥서방당
세금을 절반만 신고하는 것이 가능해요.
금융노조는 없어저야한다.
영국이 저렇게 된게 누구때문인데 못버틴다고 영국탓을 하고 있냐
보험료 40%가 운영비로 쓰인다는데 참 어이없는 넘들이네 이 시국에 매국노가ㅌ은 넘들 세금충들이네 외주주고 실적대로 수익주는 체제로 바꿔라
언플이지...
얘도 이제 시집빨리가서 애낳아야겠네. 어느덧 벌써 30중반이네. 얘가 언제 이렇게 늙었나?
그 영화는 인기가 많아 빈자리가 없었습니다.
페라리는 쏘니전용모델 만들어주자
여당 수석대변인은 “(현 20대의 중·고교 시절) 학교 교육이 거의 반공교육이었다”며 20대가 교육을 제대로 받지 못해 보수적이라는 취지로 발언했다.
면상에다가 총구를 가져다가 박아도 빗나가는 운빨 좆망겜 시발
해수면 상승중인 이시국에 그리 걸맞는 입지는 아닌듯
윤썪열과 윤핵관의 더러운 정치활동 ㅋㅋㅋㅋ 윤똥파리떼들 중 국민 생각하는 정치인 하나도 없다는 걸 일단위로 인증 중
순식간에 윤정권이 망쳐났네, 코로나도 초고속이던데~입에서 욕만 나온다
재앙이가 올린거를 어디다 화풀이냐 눈까리도 없냐
내가 지금 막 그 말을 하려던 참이야.
너무 혼란스럽다. 검사도 되어서는 안될 사람이 나타나서 민주주의를 철저히 짓밟고 있다. 30프로 개돼지들 덕에 더욱 미쳐서 날뛴다. 앞으로 데모하면 제2의 광주사태 안나리란 법도 없을 듯 싶다. 그놈의 법법법, 지긋 지긋 하다. 윤석열이나 한동훈이나 법을 이야기 하면서 자신들은 적용대상이 아닌 집행주체로만 생각하고 있고 언제든지 유 무죄를 입맛대로 다룰수 있음을 가지고 협박하기 시작했다. 진짜 5년동안 내나라 대한민국이 얼마나 철저히 망가질지..심히 걱정스럽다. 국가가 있기에 국민이 있는게 아니라 사람이 모여 세운게 국가다!!!!
경주 시작과 함께 로버트의 차량이 화염에 휩싸인다.
개거품을 왜물어. 한 애들만 물겠지 제발 만들어라 둘다
범죄자 집단인가요 윤정부는 도대체 왜그러는거에요?
사과는 니들이 해라~ 국격을 얼마나 잘 말아드시는지~ 국밥이냐? MBC 국민이 뒤에있다! 정말 기득권세력은 답이없다!
미친국개 아닌가? 이거 대외비인데... 사퇴해야되겠네.
지난해 국내 개봉된 다큐멘터리는 모두 26편으로 이 가운데 경기도가 제작지원한 다큐영화는 2편이었으며 경기도가 운영하는 다양성영화 전용 개봉관인 G시네마와 DMZ국제다큐영화제를 통해 개봉·상영한 영화는 총 17편에 이른다.
지들편은 무조건 무혐의처리 부럽당 일반국민은 저럴수 있을까?
배현진 지령받고 또 시작이네
그룹 ‘젝스키스’ 출신 강성훈이 후배 아이돌 외모 비하 논란에 휩싸이자 팬들이 그의 사과를 촉구하는 성명서를 냈다.
이것은 페이팔이 아닌 한국의 카드 회사에 분쟁을 신청한 겁니다.
지역 자영업자와 맘카페 회원. 둘 중 누가 약자일까. 맘카페 회원이 음식점 사장보다 약자라서 음식점 카페 사장들이 맘들 만만하게 보고 노키즈존을 만들었다는 앞뒤 안맞는 궤변. 답을 정해두고 탐구하는척하면 이런 똥글이 나옵니다.
형수 생식기 욕설 죄명아 너는 형수한테 사과했니? 하지도 않은말(미국) 자막에 조작해서 넣고 분명치도 않은 말 조작한걸 사과하라고? 광우병 땐 속았을지 몰라도 이젠 안속는다!!
세상이 변했는데 법의잣대는 구석기 시대의 악법이다
예상하지 못했던 전술과 선수 구성으로 나서는 성향이 아니다.
앞에 보이는 갈색 건물이 매표소입니다.
보고 싶고 사랑하는 사람, 빨리 오세요.
뭐 하나 제대로 하는 것 없고 개폼만 잡는 참 하찮은 대통령일세 ㅉㅉ
내가 해본 오픈월드식게임에서 이렇게 멍청한 npc들은 처음봤다 npc들이 좀만 똑똑했더라면 좀더 재미있지 않을까 싶다
도는 현장 확인 결과 인근 아파트의 경우 반방음 터널로 설계돼 있다는 점을 고려해 민원인의 요구가 타당성이 있다고 판단, 적극적인 중재에 나서기로 결정했다.
오늘도 교육을 들으러 가야 해요.
핵재앙 ㅋㅋ우린 핵재앙보다 더무서운 문재앙 보유국이었는데 5년동안 버틴게 기적
그것은 놀라운 기능이었고 나는 정말 그것을 가지고 싶었다.
도라에몽 같은 ㅁ ㅈ ㄷ ---ㅋㅋㅋㅋㅋ 궁ㅇ민 들은 죽어간다.... 민생에 나서라...
옛날 주나라 왕이 세수하다가 대야에 비친 폭포를 보고 신하들에게 ‘동쪽으로 가서 이 폭포를 찾아오라’ 했는데 그 폭포가 용담폭포였다고 한다.
윤석열,오세훈 찍어준 서초,강남구에다 지어라 불만도 없겠네
브동산 투기꾼을 구청장으로 뽑았네 대단한 동네네
이런 논란 속에 최정우 회장의 개혁 방향을 가늠하려면 포스코가 띄운 ‘러브레터’를 눈여겨봐야 한다는 얘기가 나온다.
토요일… 광화문 갑시다. 심지어 대구에서도 많이 갑니다
저것을 그냥두면 절대 안된다 지조상 얼굴에 똥칠이야 할수있것지만 세금도둑 절대 용서하지마라 나같은 도시빈민 억울하다 박봉에도 따박따박 세금내고있다 이 사기꾼들아
공산당놈들 하는짓 하고는...
국무총리를 원희룡으로 교체하고 좀 젊은 이미지로 정권을 바꾸는게 옳다. 지금 총리 너무 늙어서 의욕이 없어 보인다.
지겹다 .전라도민주당 . 40년동안 찍었다.. 후회스럽다.. 김대중이 살아돌아와도 이젠 절대 표 안준다.
무력시위를 하더라도 사람은 통제하고 해야하는 것 아닌가? 정말 사람 목숨을 날파리랑 동급으로 취급하는 것 같아
나는 그 집 뒤에 있는 나무 한 그루를 보았습니다.
이건 찰진 비유다. 누가 대통령 보고 미국 가서 욕하라고 시켰나? 대통령이 워낙 무식한게 다른 사람의 잘못인가? 다 윤석열 본인이 자빠져놓고 엄한 사람한테 화풀이ㅉㅉ
니가 더 불쌍하다
대량생산하는데,신경쓰겠어,,,내손으로해먹는게최고지,,,
검사는 시험치잔아 개멍멍이 야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그는 포털 정책 ‘5개년 계획’과 같은 중장기 방안을 시민이 참여하는 구조 속에서 만들어야 한다고 밝혔다.
나도 조금 아팠다.
와 ㅅㅂ사진만 봐도 .... 답이 없다 정말 초딩도 이것보다 잘 만들겠다 .접어라
이게 문케어입니다. 한의원 나이롱 환자까지 다해주느라 항암제 중단해야 하는 환자는 치료 중단하는 경우 생겨서 의사가 청와대 청원 내고 그랬어요
윤과 일해봐야 욕만 먹고 똑같이 바보되서 개고생만 할 것 같으니 고사하는 것..
오죽하면 이럴까 염치없는 인간들의 욕심의끝은 어디까지 일까요?
불쑥불쑥 튀어나오는 게 불안불안하다. 하기야, 문통한테 잘보여 총장된 후 덤벼들며 배신하고, 이준석 꼬여 대통령된 후 충정어린 쓴소리를 내부총질이라며 배신하고~~ 어안이 벙벙하다. 그래봐야 하늘아래 뫼이로다. 정상 좋아하잖뉴~ 신경꺼고 그냥 정상적으로 좀 삽시다. 이젠 대통령도 수입해서 써야 할때가 된 모양이다.
영화드럽게재미없네 진짜... 송혜교나유지태나연기정말못하는구나!!이어색한말투는어쩌냐
글로벌 시가총액 10위권 내 암호화폐 중에선 스텔라루멘(XLM) 가격이 약보합세를 벗어나 13% 이상 큰 폭으로 상승했다.
독인줄 알면서도 먹게되는 정크푸드...이미 대중은 자신을 통제할 수 없는데 국가차원에서 관리해야되는게 아닌가? 국민들 건강을 위해서!!
그런데 우리는 지금 곡을 구하지 못하고 있어.
버블을 쌓은 사람이 문제냐? 버블이 무너질때 있던 사람이 문제냐? 무너질때 있던 사람이 문제면 imf때 김대중도 엄청난 무능력자겠네요? 정말 그렇게 생각하심?
업체별 과거 동시간대 평균매출을 기준으로 보상해라. 고객 문의전화 받고 대답하느라 기본업무 못한거는 참아줄께.
그는 “밀레니얼 세대가 암호화폐 시장의 미래를 주도해 나갈 사람들일 뿐 아니라 디지털 화폐를 이질감 없이 수용할 수 있는 세대”라고 강조했다.
넌 입닥치고 살길~
흡혈귀 살인마 찢재명이 처단되는 날 그 주둥아리와 혓바닥을 지켜보겠다.
조아요 처음시리즈부터바요
평소 이 집은 대문이 없고 집으로 통하는 계단이 위치했는데 외부인들이 이곳에 앉아 쉬거나 떠드는 경우가 많아 주민 불편이 큰 상태였다.
설계를 얼마나 잘했으면, 모하 빨리 가고 싶다!
윤소하 정의당 원내대표가 목포 부동산 투기 의혹에 휩싸인 손혜원 더불어민주당 의원을 향해 정치적 공방을 멈춰달라고 주문했다.
인간 백정들 푸틴 김정은 시진핑
대한빙상경기연맹(빙상연맹)이 성폭력 사건으로 인해 최근 5년간 대한체육회 회원종목단체 가운데 가장 많은 징계를 받은 것으로 나타났다.
'우리집 아저씨' '남편놈' '홀애비' 라는 말은 평소에 잘도 쓰지? 그럼 '우리집 아줌마' '부인년' '홀애미 이것도 똑같이 써도 되는거지?
전국에 아직 1750원 밑으로는 없는듯 휘발유.
이런멤버 중국보내자. 한국 있지말고 중국가서 활동해라. 중국인라리돌 하는 행태가 짜증난다. 기획사들은 중국애들 왜뽑나? 걔들을 케이팝이란 이름으로 끼워주기 싫음 중국에서 차이나팝해라
올해 1∼8월 중 국내 산업현장의 버팀목이자 국민연금의 미래를 감당해야 할 다음 세대(청년·30·40대)의 취업자가 15만명 줄어들어 금융위기 이후 최대폭으로 감소했다.
그냥 머만 다운하면 에러 뜨는 망겜
다채로운 직업과 성격을 가진 캐릭터들이 드라마를 채우고 있는 가운데 어느덧 톱스타 캐릭터는 드라마에서 뗄 수 없는 존재가 됐다.
조중동,종편 보면 대놓고 윤석열편이라고 해도 무방하다 mbc가 없었다면?끔찍하다....... 스트레이트 보도 이후 mbc사장도 짤릴 뻔 했다 tbs도 오세훈이 막고 있다
이 인간부터 내려야 한다!!!
이런 유물은 문양, 조형, 제조 기법이 매우 높은 수준으로 발달한 것으로 유명하다.
‘글로벌 B2C 사이트 판매 지원사업’은 이베이·아마존 등 글로벌 온라인쇼핑몰(B2C)을 통해 중소기업 상품을 해외 소비자들이 직접 구매를 할 수 있도록 지원하는 사업이다.
실행하려는데 오류가 계속떠서 돈날린느낌
조중동도 MBC 보도가 조작된 가짜뉴스라고 말하지 못하는 이유가 뭘까 생각해 봤나 국짐 국개 양아치 윤석열 패거리 꼴통들아.
밴 가논 비트코인 채굴장비 업체 루테크(LuTech) 공동창업자는 “중국에 기반을 둔 모든 채굴장비 업체들이 수출관세율 변경에 영향을 받을 것”이라고 말했다.
나폴레옹 ㆍ 히틀러는 전쟁에서 승리한 적이 많았지만, 겨울에 러시아를 공격하다가 망했다. 겨울에 러시아는 세계 최강 국가다.
재미, 즐거움, 삶의 질, 즉각적인 자기배려를 중시하는 가치관이 퍼진 결과다.
대놓고 부정부패하는 대통령 부부는 당장 내쫓아야 되지 않겠나?
덕풍천은 수도권 주민이 먹는 팔당댐하류 한강본류에 직접 유입되는 하천으로 하남시 도심지역을 관통하고 있어 쓰레기에 대한 철저한 관리가 필요한 곳이다.
이 과정에서 경찰은 강씨와 신고자가 동일 인물인지 확인하지 않았다.
다가올 아시아주 대학 농구경기에서 한국의 대학 농구대표팀 선수들이 자만심을 갖지 않고 오늘처럼만 열심히 뛰어 준다면 우승 트로피는 경기의 운을 떠나 한국 대학 농구팀의 몫이 되지 않을까 싶다.
무당정부 가지가지한다 젊은애 한사람 못 잡아 묵어서 안달이네
썩은 콩가루 냄세가 진동을 합니다 그려~
그는 “실업자 수가 6개월 연속 100만명대를 기록하고 청년고용률은 경제협력개발기구(OECD) 최저수준”이라면서 “최저임금 인상은 필요하지만 문 정부 공약과 같은 급격한 인상은 여러가지 부작용이 따른다는 것을 지난 6개월 간 경험했다”고 강조했다.
미부통령은 의전용 직책인데 뭔 우리 사정 고려를 하나 에고 모질이
개교 100년이 넘는 학교 71곳의 자료를 모으고 그 중 3·1운동 관련 자료를 소장한 학교 21곳을 현장 방문하여 자료 발굴과 관계자 인터뷰를 집중 실시했다고 한다.
저말은 굥이 후보때 한말이다 무식이 틀딱들아ㅋㅋㅋ
공천이 공정하지 못했다고, 억울하다고 3번이나 탈당하신 분이 과연 당을 끌고 갈 자격이 있는지 당원들이 판단해야한다고 본다.
외교참사는 8끼 혼밥하고 자국기자 피터질때까지 쳐맞고 정상회담앞두고 졸고있는거 전세계에 찍히고 미대통령앞에서 조롱당하는게 외교참사지
윤통 정권 일은 안하고 매일 지들끼리 싸움...일하는건 패션쇼하거라 바쁜 성괴 줄리뿐
코웨이는 지난달 31일 이해선 대표가 이대 이화·신세계관에서 열린 ‘CEO 특강’을 위해 강단에 올랐다고 1일 밝혔다.
광주와 무안을 기반으로 하는 항공사 에어필립이 무안군, 무안국제공항과 업무협약을 위한 MOU를 맺고, 공동발전을 위해 노력하기로 했다.
5g가 왜 필요한지 모르겠어요. 이런 게 환경에 미치는 요인에대해서 경고가 계속 되는 마당에 기업들은 이런 윤리의식조차 없이 돈을 벌려고만 들고. 지금 쓰는 것만으로도 속도는 빠릅니다. 다른 방식으로 개선 개발을 해야지. 시대착오적이네요. 이런 식의 무분별한 개발은 이제 비난의 대상이될 시대예요. 의도화된 진부화라는 용어를 생각해 볼 시대예요.
경기북부에 부족한 부분이 철도와 도로인데, 지속 넓혀 나가도록 하겠다.
수출 비중이 큰 우리 경제의 특성상 세계적인 불황은 거시 경제에 악영향으로 작용하게 되고, 결국 실업률 상승 등으로 이어지기 때문이다.
이 기사보고 아~삼성이 그럴리가 없지. 다 오해였구나~ 하는 개돼지들 없지? ㅋ
휴가를 끝낸 뒤 부대에 복귀하지 않은 20살 일병이 숨진 채 발견돼 군 당국이 수사에 나섰다.
재임후 전세계 증시하락율 세계1인인데 윤 책임이 없나여?
너보다 윤이 먼저 그만둘수도 ㅎㅎ
가수 테일러 스위프트는 지난달 31일 인스타그램을 통해 테네시주 상원의원을 뽑는 사전투표에서 필 브레데센 민주당 후보에 표를 던졌다고 공개적으로 밝혔다.
발음 잘해라. 로지.
현재 부산 16개 구·군의 아파트에서 발생하는 재활용 쓰레기는 민간업체가 처리하는 반면 상가와 주택 등의 쓰레기는 모두 이곳에 몰린다.
공사는 지난 28일 인천국제공항공사 대강당에서 열린 개항 18주년 기념식에서 초대형 메가 허브공항으로 발전시키기 위한 중장기 공항 발전계획을 발표했다고 31일 밝혔다.
이 전 대통령이 선고 전 입정하는 모습과 선고를 들은 뒤 퇴정하는 모습만 볼 수 있다.
이와중에 또 이재명 주변 탈탈털고 강압수사해서 자살하게해놓고는 이재명이 죽였다고 또 프레임짜고있는 정신나간 정부여당...이것들은 문재인 이재명 없으면 아무것도 못하나? 누가보면 이재명이 검찰 경찰 언론 다 장악한 대통령인줄 알겠네 ㅉㅉ
도와 월드비전은 6일 경기도청에서 김문수 도지사, 양호승 월드비전회장, 월드비전 홍보대사 탤런트 이광기 등 관계자들이 참석한 가운데 이같은 내용의 협약을 체결한다.
군사력으로는 달성하기어려우니 우크라내부에서 스스로 친러정권이생겨서 협상으로 전쟁을 끝내자는 이야기네 너네가하기 나름이야 전쟁길게하기싫으면 대통령바꿔 라는 개소리
민주당 할수 있는일 , 장관 사퇴 , 탄핵. 툭하면사퇴 , 탄핵
보건복지부 장관은 건희 단골 피부과 원장이 되는거 아니였냐?
재정에 의존한 단기 일자리 확충이나 소모적인 일회성 현금 지원보다는 민간 경제 활력을 끌어올리는 데 초점을 맞출 필요가 있다.
열씸히 산다~
평소 누군가의 집을 찍는 ‘가정방문’ 프로젝트를 진행해온 라야 감독이 ‘안녕, 둔촌주공아파트’ 프로젝트의 이인규 편집장과 협업한 것이다.
초등6, 아니면 중1? 최강 동안
그러고 보니 무운을 빈다라는 말을 재수없어지라는 악담이라고 보도한 기자도 있었죠. 대체 왜들 그러는 건지.
나도 당신과 당신의 가족이 잘 지내길 바라요!
성 뇌물 받은 것도 모자라 성 뇌물 증거 인멸 교사라는 악질 범죄 혐의로 고발 당하고, 윤리위 중징계 까지 받고도 대국민 사죄는 커녕 전국 돌며 분탕질 치는 리쎅돌을 당 대표로 복귀 시키겠다니 .. 그게 사람 말인가 ..리핵관 하태경도 이참에 퇴출 시켜야 ..
멍충이 ㅋㅋ 딱이네 ㅋ
윤석렬이 도둑들 소굴을 만드는구나
관우 눈썹이 고무줄? 전시에는 늘어나고 평시에는 줄어든다. 캐 허접 짱깨 쓰레기
실손보험은 보험사가 영업하는건데 왜 중복을 없에는건가요? 보험사가 보험료 받고 실손을 책임지는건데 가입자도 2배로 내고 2배로 받으면 되는거고 정부가 실손보험에 지원해주는게 있나요?
맞는 말씀 심각한 범죄는 처벌이 되야 합니다. 그것 또한 교육이라 생각합니다.
하여간 윤도리도 토착왜구냐? 한일관계가 그렇게 급하냐 일본은 움직이지도 않는 상황에 왜 뭐가 급해서 협의도 없이 제출하냐
비상벨이 멀리서도 잘 보이도록 비상벨 안내판을 2개소에 설치했다.
굳건한 한미동맹을 지지합니다.
러시아가 했겠지
민주당 이것들은 툭하면 고발에 해임에 진상이다
그는 이어 “안전한 통신장비는 북대서양조약기구(NATO) 내부를 포함한 국방 및 정보협력을 하는데 필수적이며, 화웨이와 ZTE와 같은 중국 통신장비 기업이 이런 협력의 기밀성을 훼손할 수 있다”고 지적했다.
ㅇㅇsbs는 정치신념 이딴거보다 대세를 따르는 편
사건 현장에서 경찰이 천막을 설치해 임시로 주검을 보호했는데, 티브이조선은 이 천막을 최대한 클로즈업해서 3차례나 보여줬다.
상시근로자 5인 이상이거나 1인당 1주일 근무시간이 15시간 이하면 시간외근무 수당이나 주휴수당 등을 지급하지 않아도 되기 때문이다.
그는 “중국은 확실하게 둔화하고 있다”면서 “중국 성장세가 늦춰져야 한다고는 생각하지만 위험한 방식으로 둔화되는 것을 막는 것이 중요하다”고 말했다.
이런 영향 때문이었을까 최근 1~2년 사이에 뉴욕 한인 타운에도 막걸리와 전통술 바람이 불었다.
내평점카스텔 // 일본은 2차대전 패전으로 인해 군대를 가질수 없는 나라입니다. 무슨 참전을 해요?오히려 한국전쟁으로인해 군수공장지어서 경제부흥을 이루었죠.이 애니는 자기들도 한국전쟁으로 자기도 피해봤다고 피해자 코스프레 하는영화 맞습니다.
우연이 만드는 운명이란...올챙이가 병아리가 되는그런것일까?
기자들 니네들이 공항으로 부른거잖아. 너희들이 스케쥴 공개 안하면 아무도 몰라. 경호니 뭐니 호들갑 떨고 다니니 쳐다 보는거야
지금도 아이들을 태운 노란 차들이 도로 위를 달리고 있습니다.
10월 14일 오후1시30분부터 청계광장 메인무대에서 청구동 풍물놀이패의 길놀이행사, 중구구립여성가요합창단, 영동군 난계국악단의 국악공연 등이 펼쳐진다.
위에gs는 추미애 박범개때 까게하지그랬어 ㅎ 무능한 개돼지들 세뇌되서 대가리가 안돌아가니?
이상한 나라 개한민국
불안한데
마라탕 가져가 맛도없드라
좌파놈들 꼬리잡을게 겨우 “용산이전비” ㅋㅋㅋ
표리부동한 좌파 태일러 스위프트?
반드시 승리가 필요한 상황에서 유망주들에게 기회를 주기는 쉽지 않다.
그간 근로소득자 세 부담을 덜어줄 필요가 있다는 주장, 소득공제를 폐지해도 세원 확보에 문제가 없는 시스템이 구축됐다는 반론이 엇갈리면서 일몰 시기가 연장됐다.
제밋네
전여옥 미 치도록 미치고 싶어서 환장한 전여옥
궁금했는데 이젠 이해가 가네요.
상상력이란.. 엄청 재밌게 봤다. 마지막까지 '오타쿠 오타쿠'하면서 보면 그 사람은 진짜 아까운 짓 하는 거다.
작센주 바깥에서도 동조자들이 적잖이 가세한 것으로 알려졌다.
화요일까지 비 온데요... 다들 꼭 살아남으시길...
필리핀 가사도우미를 불법 고용한 혐의를 받는 한진그룹 조양호 회장의 아내 이명희씨가 피의자 신분으로 서울출입국외국인청 이민특수조사대에 출석했다.
쉽게 쉽게 버는둔. 굳~
이번걸 보시면 코로나 예측가능
5년내내 이짓거리할꺼야? 윤리위는 개똥이다 잘못이 없는데 뮛짓거리인지
마삼이 뭐래니? ㅋㅋ 개가 웃는다 넌 평생 초선도 못할것같은데
그때 피의자 체포와 청구, 발부, 집행 등 관련 용어를 얼추 짐작해 기사를 써서 보고했다가 혼쭐이 났다.
mbc는 방송국아니다 민주당 유투브일 뿐이다
고추 잘라버리고 감방에서 썩게해라
프로 데뷔 이후 가장 성적이 나빴던 해였다.
북에 가보신 분들은 아시겠지만 비가 많이 오면 강이 바로 범람한다.
얘는 좀 어떻게 입 못 꼬매나
예상치 않게 폴란드 바르샤바는 특히 허브공항의 역할을 담당하면서인근 동유럽과 북유럽으로 가는 중간지역으로 계속 이용자가 증가하고 있다고 한다.
김순덕...당신은 언제 부터인가 삐딱하고 뭔가 빨간물이 물들어간 듯하다..아니 보수인 척 밥먹고 살지만 이젠 확실히 빨간색이다. 동아일보에 있지 말고 민주당으로 가라. 색깔대로
조국수호집회 참석하고 인증샷이나 남기는 놈아 양심이 있냐?
대우조선해양의 최대주주인 산업은행이 대우조선 민영화를 위해 현대중공업과 조선통합법인을 신설한다.
이 불화는 아미타불. 약사불, 석가모니불, 미륵불의 설법회를 보여준다.
박 촉새가 이 명박 사면 때 같이 사면 해야 한다고 주둥아리를 놀리니까 아픈 척 코스프레 하면서 사면을 노리고 있는 것이니 형 집행 정지를 해 주면 안 된다.
여름에 뚝배기라 좀 차가운 사람인가보네. 뚝배기 시키신분 빨리안가져가면 뚝배기 깨버립니다. 라고 방송했으면 재밌다고 왔을거야.
군대 말년 시간가는줄 모르게 만들어줬던 드라마 제대하고나서도 주말마다 기다렸었던 기억이ㅠ
윤석열과 그 지지자들 빨갱이 드립을 그렇게 처 하더니 하는짓은 지들이 빨갱이네 ㅋㅋㅋ 이게 어딜봐서 민주국가냐? 두달만에 찬란한 민주국가 대한민국을 미얀마 수준으로 만들고 있네! 빨갱이 같은것들!!
검찰이 무기징역 때린건 잘했는데 괴상한 판새들이 판결을 공정하게 잘해야하는데
나는 지금 친구와 함께 캠핑 왔어요.
한국 상장기업의 매출에서 미국시장이 차지하는 비중은 세 번째였다.
또 지지율 끌어올린답시고 과거캐기, 북풍몰이 시작하겠구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴에 암이 덕지덕지 붙어있는게 역겹네ᆢ관상보니 조만간 급사하겠다 ㅋㅋ
지지율폭락에 성난 민심 거들지 마라. 사과하고 끝낼 일을 오히려 적반하장격으로 대국민 사기극을 꾸미는거 오늘 지지율이 다 말해준다. 탄핵으로 가서 와이프랑 천공인지 뭔지 일가족 다 거덜나기천에 성난 민심 수습해라.
아뭏든 이자는 일단 부인하고,우기고, 덮어 씌우고, 선동하고가 몸에 체질화되어있다. 당장 들통날 사실을 인단 부인하고 남탓으로 돌린다. 거짓말을 너무나 자연스럽게 아무렇지 않게 내질러. 입만 열면 거짓말. 입벌구야. 거기다 사악하기까지 해. 더이상 나라 시끄럽게하지말고 부인하고 손잡고 빨리 예정된 거기로 가라. 꼴도 보기싫다. 개딸들이 옥바라지 해주것지. ㅋ
탄핵 고고
과학방역 하면 곧 나아질겁니다. 국민여러분 걱정 마십시요
국민들이 못보고 못듣는줄아냐? 하여간 국짐것들 꼬라지하고는~
외신에서 최소 153명 사망의 소식이 전해지며 전 세계에 큰 슬픔을 주고 있습니다.
민주당은 지금 노냐???? 국짐 이러고 설쳐대는데 왜 조중동 고소안해?? 언론사 지켜라!!! 민주당!!
그것은 그냥 시간 문제에요.
원래 장사 개잘되는 피부과에 7억 투자를 하면 월에 700씩 3년쓰고 3년뒤에 원금도 돌려준다는게 각서 내용인데 3년동안 그냥 빨대 꼽고 무려 년이자 12프로를 챙겨가는건데 이건 써준 김철근이가 혜택을 받은거지 뭐 부탁하면서 안좋은 조건으로 쓴게 절대 아닌데?? 당장 나한테 가져와봐 1년 이자를 12퍼나 준다는데 바로 싸인하지
재밌어요 업적 뒤에 가려진 인간적 모습
학원을 다니지 않는 학생의 경우에는 이러한 내용을 소화하기에 어려울 수 있는데, 이는 최소한 학교에서 수업을 한 내용이기에 학교수업을 충실히 들어 두는 것이 무엇보다 중요하다.
2016년 폐쇄된 광주 상무소각장 대체시설로 문을 열었지만 시운전만 했을 뿐 정식 가동을 둘러싼 찬반대립으로 2년째 제 기능을 못하고 있다.
이조직은 끝까지 안내리고 오른다고 하던데 이 연구단체인지 건설사 이익단체인지는 몰라도 여기 연구결과를 왜 공유하는지??? 업자들 말고 뭐없나???
안철수님 말이 백번 천번 옳아요.적극 지지합니다.
스기모토 고이치 미쓰비시 UFJ모건스탠리증권 애널리스트는 “메이커들은 종전에 제시해온 전동차 비율 수치목표를 앞당겨 달성할 필요가 있다”고 지적했다.
또나올까??
해처먹을거다하고 해임시키면 끝이냐
환율 방어 못하면 민생, 경제를 어떻게 챙기니~!? 지금 정부가 능력이 되니~!? 국민연금 자산 다 처분해서 방어하다 바닥나면~ 그땐 또 어떻게 한다니~!? 윤석열 막말 신경 안 쓴다면서 환율방어 미국이 도와주고 있니~!?
성형하고 남자꼬셔서 성공
이게 이슈냐... 부모가 약속을 했으면 사줘야지...불가능하면 약속을 하질말고....부모가 양스러운데 자식이 참 범생이겠다...
왜 기를 죽이고 그래요!! 빼엑!!!
도는 5대가 현재 준비 중으로 이번 개정안이 시행되면 연말까지 푸드트럭 50대가 창업할 수 있을 것으로 기대하고 있다.
미성년자 관련성범죄는 그어떠한 경우에도 감형 금지시키고 배태워서 북으로 보내는 법안을 만들어라...한국에서 살 가치가 없는 놈들이다....
1찍 🐕 딸들 열 겁나게 받겠네~ 찢재명 우짜노?? 어느 하나 또 위장자살 뉴스나오것소^^
고생들 하셨습니다.
너도 너만의 시간이 필요하다는 거 알아.
비만인데 혈압이 높다면 살부터 빼는 게 좋다.
보도자료 수준 ㅋㅋㅋㅋ
너 아직 깜방 안갔니? 아니 아직 지구에 있나 매@국노 시키2야
서울경제TV 톡스타 임주아대표 2분기 실적이 폭증하는 종목이 있다고 한다.
시사회 잘 다녀왔구요~ 아이들이 보면 좋아할 영화~ 전 동심을 잃었는지..;;
식약처는 조사 결과 코오롱생명과학이 허가 당시 허위자료를 제출했고, 허가 전에 추가로 확인된 주요 사실을 숨기고 제출하지 않은 것으로 확인됐다.
아니 이정부는 왜 돈벌려고 재건축하는 사람들까지 정당하게 내야할 돈을 깎아주고 그래? 지난번에 다주택소유자도 양도세 낮추어주고 종부세도 낮추고 기업들 법인세깢 낮추면서 서민들에게 심각한 물가나 소득세는 왜 안낮추는데? 결국 부자들만 감세받고 서민들은 세금 다 내면서 현재위치도 아니고 더 아래단계의 경제수준으로 내려가고 있는데 이정부는 왜 이런정책을 추진하는 거냐? 진짜 윤썩열 정치, 외교는 쌈싸먹던 분탕질 하던 알아서 하더라도 서민경제는 살려야지. 이러려고 너 뽑은거 아니야. 정신차리자.
전세계가 중국 우한폐렴 때문에 받은 고통에 비하면 니들 봉쇄 아무것도 아니지 정신병 걸리겠지? 아무상관도 없는 우리는 3년동안 중국 우한폐렴 때문에 아직도 마스크를 쓰고 사망자도 나오고 일상이 힘들지경이였다 중국은 봉쇄 더 해야된다
한국판 쏘우. 전형적인 한국공포영화의 답답함과 분노 짜증, 한국여자들의 종특이 잘 드러나는 영화. 첫 장면에 그냥 1층에 널린 창문으로 탈출하면 될걸.
배후누군지 조사해야 언론들 꼬시는거봐선
이게 다 문재앙 작품이다
우리가 재미있게 하면 인원이 모이지 않겠어요?
다시한번쯤생각하게만들어준영화
15살이 될 때까지 저는 서산에서 살았습니다.
여기도 코너링 맛집인가
나는 중고품을 구하는 건 불가능해요.
이날 방송에서는 참가자들이 래퍼 평가전을 펼치는 모습이 그려졌다.
그 외에 핀테크 혁신 플레이어로 손꼽히는 카카오페이가 ‘테크핀 시대를 만드는 혁신 기술’을 주제로, 코스콤은 ‘금융 클라우드로 시작하는 금융 서비스 혁신’을 주제로 심도 있는 정보를 제공한다.
직딩은 뭐 없나? 유리지갑에 돈 좀 받는다고 코로나 국민 지원금도 한푼 못 받고...정권 교체되어도 변하늕게 없구나. 서럽다.
닭이 싸지른거 치우기 급급하던 전정부도 이따우는 아니었고 우리국회는 승인이 아닌 통과 의회가 있는 미국은 승인이 맞다. 48초 동안 아웃사이더가 나와도 그많은 말은 못했고 일본엔 왜 우리가 사정해서 끌려가야 하나? 정확히 말해라 닭이 싸지른 일때문에 틀어진게 아닌가? 누가 친일 세력아닐까봐 그리고 우리국회에 욕을 한거라면서 왜 한일관계에 문제가 된다 말하는지? 우리 국회에는 사과는 안하는지 전혀 문맥도 맞지않는 건 어찌 하실런지 참 똑똑한 사람들이 엉터리 말을 하는걸 보면 문어가 낫겠네
명예회손? 명예라도 있냐?
우리나라가 일본 따라가는건 나 살아 생전엔 못본다 그리고 일본 걱정을 왜하냐 아무도 안한다
아, 정말 뭉클하면서 따뜻한 영화였어요, 딱 내가 좋아하는 스타일의 영화!! ㅋㅋ
지당하신말씀 ! 올리신글에 격하게 공감합니다!
이준석 당대표 지지율 1위는 누가 지지하고 있을까?
영화의 빠른 진행능력때문에 4점을 줄뿐, 나머지는 최악!
걸그룹 쥬얼리 원년멤버인 조민아가 ‘베이커리 논란’을 다룬 한 예능프로그램을 본 뒤 분노의 심경글을 소셜미디어에 올렸다.
경계선지능이네
24%.....우리 국민중 24%는 논리회로가 망가진 인간들이라는 얘기
책임회피하고 정의로운척하는게 공산당특징아이가...ㅋㅋㅋ 너거만 가만있으면 세상조용하다
최태원 SK그룹 회장이 일본 베트남 중국 등을 잇달아 방문하며 다양한 협력 방안을 논의하는 글로벌 광폭 행보를 이어가고 있다.
그 심사위원님 몹시 우아해보여요!!
뭐 그냥 할 말이 없음~!! 영화 보는게 노가다 수준이다~!
답이 않나옴...
아. 지겹다. 윤석열. 탄핵가자! 진짜로
기부품은 재단이 운영하는 장애통합어린이집을 비롯한 6곳의 복지시설에 전달된다.
sinj**** 이사람아 문죄인이 전기료인상 다음 정권으로 미룬거 모르나?그러니 무지하다 그러지! 정신좀 차리자!
카카오모빌리티가 제공하는 휴대폰 애플리케이션 ‘카카오T’를 통해 자전거의 위치를 검색한 뒤 자전거를 사용한 후, 이용시간만큼 돈을 지불하는 방식이다.
자연어 처리라는 건 사람들이 말하는 언어를 기계적으로 분석해 컴퓨터가 이해할 수 있는 언어로 처리하는 것 입니다.
우리가 이해할 수 없을지도 몰라요.
그냥..그랬어요.. 몰입이 안된다랄까? 엔딩은좋았음
싸이 뭐 정부에 흠 잡힌거 있나..? 싸이만 공격하네 언론이 ㅋㅋㅋ
불륜 검사사칭 음주운전 법카유용 이런건 싹다 잊은듯 개딸들은 나치주의 광신도랑 다를바가 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 부모가 남에 집가서 팬티정리 하고 있어도 우리 부모 스스로 의지니까 괜찮다고 정신승리하면서 옹호할까?
도대체 남자가 몇명이야 🐕 ㅂㅈ도 그렇게 더럽진 않겠다 보통냔은 아니지 검사들이 자신의 사기범죄를 완벽하게 무마해줄거라 알고 실행으로 옮긴냔
광주정보문화산업진흥원(원장 이정현)은 지난 18일부터 5일간 서울 코엑스에서 열린 ‘캐릭터 라이선싱 페어 2018’에 16개의 광주 콘텐츠 기업이 참가해 총 178건에 9600만달러 규모의 상담을 진행했다고 25일 밝혔다.
헛소리하지말고 감옥이나 가시길
경남지사 선거에서 창원이 캐스팅보트 역할을 하는 이유다.
중국의 인민일보는 16일 트위터 계정을 통해 창어 4호가 달에 싣고 간 목화 씨앗이 싹을 틔운 모습을 담은 사진을 공개했다.
이 문제는 판매팀에서 확인하는 게 좋겠다.
단지는 지하철 3·6호선 환승역인 연신내역이 걸어서 3분 거리의 역세권 아파트로 서울 도심과 강남권으로 출퇴근이 수월하다.
과거 우리은행이 2015∼2106시즌까지 강원도 춘천에 연고지를 뒀고, 하나은행의 전신 신세계는 2006년 초까지 호남권인 광주가 연고지였지만 영남권 연고지는 비엔케이가 처음이다.
액션물로써는 괜찮음
정신나간 2찍들이 윤씨를 대통령으로 만들었네...
아름답게 켜진 전구들과 창문 위의 빗방울들이 촉촉하면서도 감성적인 느낌을 물씬 자아내며, 신곡의 서정적인 분위기를 짐작하게 한다.
철저한 단속이 필요하다 저런넘들이 지 밥그릇에 남이 손대는건 용납하지 못하는넘들이다 배고프냐 그럼 마트가라
남항대교 너머 지평선까지 선박 30여척이 떠 있다.
한국 케이팝 세계적으로 시키는구나 만약 정말 진실이라면 이건 평생 속았다는 소름
개돼지들이 한전이 돈벌어서 개돼지들한티 돌려줬니 ㅋㅋ 성과급잔치하니라 바빵지 ㅋㅋ
정부 정책이나 사회 인식이 이공계를 무시하는 경향이 있음. 공부 잘하는 학생들이 오래전에는 법대를 갔고 요새는 의대를 가지. 사회 인식이 바뀌지 않는 한 이런 현상은 계속될 거야. 우리나라가 잘 살게 된게 제조업 덕분 아닌가? 그래도 공장에서 수출 많이 해봐야 그냥 공돌이들이란 거지.
조선 초기 서적 인쇄와 활자 제조를 담당하는 주자소가 들어서면서 시작된 중구의 인쇄산업 역사는 현재까지 이어지고 있다.
이준석 저거 미친거 아냐?! 징글징글하게 이기적인 놈이구만
문정수기
저놈이 쳐 먹은 돈 메꾸려고 우리은행은 금리 높여서 이자 장사 할 텐데 여전히 대한민국 개돼지들은 우리은행에 계속 돈 바치지.
IRA는 뭔지는 알고
내가 강해질수록 적군도 강해지는데 언제나 적군 숫자가 더 많기 때문에 업그레이드 하기가 싫어짐 ;;
어찌 모지리를 대통령을 뽑아서 나라가 이모양 이꼴이되고 국격이 살살녹는지 48초 회동을 자랑하는 꼴통이나 너나 같은놈들이다 세금이 아깝다 제발 꺼져라
성장할 많은 가능성이 존재해요.
이도저도 아닌 그냥 정치판에서 살아나볼라고 아둥거리는걸로만 보임.
‘박항서 효과’로 해당 노선 수요가 늘어난 데다, 차별화 전략을 꾀하려고 베트남 중소도시까지 적극적으로 취항에 나선 것이다.
다음 주 예고편에서 김보미는 고주원과의 전화통화에서 “제가 공부하고 있던 회사에서 일하게 됐다”고 전해 궁금증을 증폭시켰다.
킬러 문항 외 중상 난이도 문항을 해결하기 위한 시간이 오래 걸리기 때문에 학생들이 시간 배분에 어려움을 겪었을 것이다.
나는 무엇이든 간에 내 목표를 이룰 거다.
1점도 아까움
저 따위 韓민족은 차라리 없는게 낫다.土着倭寇(토착왜구)는 민주당에 더 많다.읊어 줘?
교육청은 진짜 하는게없다 왜있냐 도대체
왜 이렇게 영화가 드러워>
제대로된기사쓰라~~어른들입에안대도걸린다
별로니까 안뽑았겠지. 너같은애들이 알턱이 있냐?
아직 안 짤렸어
나는 엄마 옆에 앉아 있었어요.
게이,게이,레즈,레즈 이거 완전 병이구만 ㅡㅡ?
개발자 또살해협박 받을각 해보니 6만원짜리 게임은 절대아니란걸 느꼈다.
마이클c홀 나오길래 믿고봄. 긴장감, 몰입도 작렬 ㅎㄷㄷ
대한민국 재판부가 일본 눈치를 보며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이 등신들 어느나라사람이냐.?
한편 김문수 지사는 지난 5월 국회를 통과한 유해화학물질관리법 전부개정안(화관법)과 화학물질의 등록·평가에 관한 법률(화평법)에 대한 우려로 기업의 투자가 위축된 상황에서 증액투자를 결정해준 데 대해 고마움을 표시했다.
진짜 문규직들 문제많음
강릉지역 출신 미술가들이 모여 실험적이고 구상적인 작품의 세계를 만들고자 적극적으로 활동하고 있다는 점에서 화가들의 순수한 정신을 높이 평가할 만하다.
세상에~~어떻게 이런 배우들을 출현시킬 생각을 다 했지?
요즘 여자들 왜이러냐. 개딸들이 설치니 나라가 시끄럽네
오지환의 실책이 팽팽하던 경기의 흐름을 일거에 바꿔 놓은 것이다.
윤석열때문에???
특히 삼성전자 상생협력센터 및 삼성전자 협력회사 협의회와의 협력을 통한 (주)알에프텍, 연이정보통신(주) 등 삼성협력사 14개 기업을 포함 총 80개 기업이 참가한다.
원래 다 그러고 살았다. 내부모는 65세 까지 설날 추석 이외는 새벽 4시 출근 7시 퇴근이었다.
모지리. 뽑으면 이렇게 됩니다.
유희열 이사람 아주 상습적인 표절도 문제지만 그동안 표절 쌓은 명성과 권력을 이용하여 자신의 잘못을 정당화 교만과 뻔뻔함 그리고 거짓말에 있죠. 도덕 관념이 없는 사람 흔히 사회에서 이런 사람을 소시○페○라고 하죠
윤영석 자유한국당 의원이 10일 ‘일류 정당 재건’을 내걸고 2·27 한국당 전당대회 최고위원 경선 출마를 선언했다.
몇몇이 물을 더럽게 해서 지금 전체가 이런 상황을 겪고 있는 것이다.
우린 모든 걸 일반 형식으로 바꾸기 때문에 제작팀에서 자료와 장비를 공유할 수 있는 거죠.
이작품도 정말 괜찮았음.신인인현빈의연기가 너무 돋보여서.
애들은 어쩔수없는 당이네..
윤꼴통 애들 낳아 키워봤어야지! 개 똥치고 산책만 시켜봤지 에휴 답없다 답없어!
굥재앙 외교성과👉결례외교,굴종외교,비선외교,욕설외교😮‍💨2짝들아 간철수와 ✋️ 멀쩡한건희?ㄹㅇㅋㅋ
민주당 한심하다,,,,,,이건 이유 불문하고,,,비상식적이다,,,,
보수 야당인 자유한국당이 종부세 개편 자체를 반대하고 있기 때문이다.
뉴수타파 개들
국민을 기만하고 빨갱이 가짜 독립 유공자를 만든 🐕 는 재판도 필요 없이 두드려 잡아야 한다.
애미 뒤진 챌린지!!!
저는 얼른 먹어보고 싶네요.
경찰 조사에서 A씨는 자신이 날린 풍등이 저유소 방향으로 날아가자 이를 쫓아갔지만 잔디밭에 떨어진 것과 연기가 발생한 것은 보지 못하고 돌아갔다고 진술했다.
2월 25일부터 3월 1일까지 여행가.
이건 가스야 2찍 머리통 깨진 인간아
간단히 알게쉬게 설명하자면 삼성이 내야 할 세금 1조8천억원을 서민한뎨 부담 한다는 것! 언더스탠? 2찍들아
정부 경제정책의 성공을 위해서는 대기업의 적극적인 도움이 필수적이다.
거기다가 마치 무슨 일이라도 되는 것처럼 [단독]을다네 이걸 쓴 기자도, 승인한 기자도 기래기인 것 같네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아! 빠르게가~
연간 2,000∼8,000t의 과일을 조달 가능한 조직은 ‘유통시설 현대화’ 사업 신청이 가능하다.
헌팅턴 단장의 말처럼 강정호와 곤잘레스가 각각 모란과 뉴먼보다 수비에서 안정된 모습을 보였고 타석에서 생산성도 경쟁자보다 앞섰다.
청와대들어갔으면 0원이야 이 모지리들아
이런 새키들도 의사 면허 따고 밥 잘 빌어먹고 산다. 전국의 20대 백수들 힘내라. 저런 것들 보면 당신들의 자리도 당연히 있다.
개인이 자살을 선택하는 원인은 복잡하지만, 왜 이 땅의 많은 이들이 ‘유일한 선택’으로 자살을 택하고 있는지에 대해 우리는 보다 명료한 이해가 필요합니다.
오리지날 퀘이크 삘도 나고 팀포2 삘도 나고 잘 만들었음. 게임 모드가 여러가지인 것도 좋음. 전체적으로 무난한 슈터 게임.
전국가맹점주협의회가 씨유·지에스25·세븐일레븐 등 대기업 편의점 3개사의 매출을 분석한 결과를 보면, 가맹점주의 평균 매출(소비자물가지수 반영)은 2007년 5억300만원에서 2017년 4억7천만원으로 하락했습니다.
너 사진에선 되게 잘생겨 보여.
영부인도 바꼈는데. 이게 큰듯
조폭 코미디 전성시대에서 심각한 수준으로 치닫은 사례 중 하나.
미국도 오죽하면 미국의 짐이라고 했을꼬? 도리도리 건들건들 쩍벌 낮술 밤술 손가락질 윤핵관 지인 채용 무당 법사....답이 없는 썩통이하고 멤버 유지ㅠ
록키의 신화를 힙합으로 재현하다
테러강요ㆍ자살강요 ㆍ독도상납
몇백만원땜에이난리를 희룡이 한끼밥값도안되는걸..
세계적 망신이다 저리 인복이 업나? 주군을 저리 모시다니? 아주 골로 보내드리네 시작돠 동시에 허 참 참모들이 대체 머하는 사람들이지? ㅋㅋㅋ 웃음도 안나오네
이걸 믿는 사람이 있다는게 놀랍다 청와대 개방효과는 무슨 역효과로 지금 세금 줄줄 새나가고 있는데
말은 똑바로하자 ᆢ 전적으로 문재인정권 탓이다 ᆢ 나라를 아주 오지게 말아처드시고 제주로 휴가 가셨단다
한국같았으면 탄핵시켰을거다.
존 카펜터다운 B급
검찰 확인 결과, 2015년부터 수사가 시작된 지난해 10월까지 최씨 등은 발전기 세트 가격을 부풀려 21억여원을 가로챘다.
고민이 있으면 오빠한테 얘기하세요.
대우조선해양이 경영 어려울 때 하청노동자들이 임금을 자진 30% 삭감 했었고 실적이 좋아지니 임금을 원위치 해달라고 시작한 것이었다. 노사협상 과정을 보니 5%인상도 안받아들여지고 사측의 주장대로 4.5% 인상에 타결됐다. 결국 회사측의 제시대로 된것이다. 대한민국 일가족중에 노동자 없는 가족이 있을까~ 저들이 무슨 죄인가! 윤정부는 이미 노사협상장 주변에 경찰 8개중대를 배치 했었고 타결되자마자 기다릴만큼 기다렸다는 윤의 말이 있었고 노동자들 구속하고 파업 했다고 재판 받고 엄청난 벌금 내고 ~ 무서워서 노동쟁의 하겠나!
미세먼지가 시간당 150μg/m3 미만이 되면 주의보로 전환되며 100μg/m3 미만이 되면 해제된다.
과실치사가 15년이야?...한국은 3~5년이다....
하이 리스크 하이 리턴.... 시공사와 조합이 타결 보면 무지 짜릿할듯
기아대책은 19일 제이홉의 팬 계정 ‘홉온더월드’가 생일을 기념해 전 세계 50개국에서 팬 540여명이 모은 정성을 기부했다고 밝혔다.
트럼프 대통령의 이런 입장은 제임스 매티스 국방장관이 전날 브리핑에서 “현재로서는 한미 연합훈련을 더는 중단할 계획이 없다”며 한미훈련 재개 가능성을 열어둔 것을 하루 만에 뒤집은 것이다.
전투하는 재미로 폴아웃을 하시던 분이나 처음 폴아웃을 접하는 분에겐 추천, 폴아웃 원래 시스템에 애정을 가지고 있는 분은 비추천입니다. 폴아웃 후속작이 아니라 베데스다 신작 시리즈 게임으로 나왔어야 했다고 보네요.
치료도 해주지말고 이런 10 8 놈 들 은 지 들끼리 모아서 같이 있게해라
2일 시교육청에 따르면 이번 계획은 ‘안전한 학교시설 및 주변 환경조성’, ‘학교안전교육 내실화’, ‘안전한 교육활동 운영지원’, ‘학교안전문화 확산’, ‘피해회복 지원 및 재발방지’ 등 5대 분야로 나뉘어 추진된다.
이 이슈의 원인을 파악하기 위해서는 불량 시료를 회수하여 렌즈 경통 표면을 확인해봐야 나는 파악이 될 것 같아.
국가 정상화
수익금 전액을 여울돌이 후원하는 아동의 의료지원비로 기부할 예정이다.
정우성 출연작 치고 뜬 영화가 있긴 하나? 연기 개 못해
OO같은 연기력, 병맛같은 개연성, 중구난방 스토리
버닝썬다시?
용산에 헛돈 들어간 세금은 안 아깝냐 모지리야 째진 주뎅이라고 마구 놀리네.
국민연금은 지난해 주요 기업의 주주총회에서 임원 보수 한도 및 퇴직금 관련 안건 897건 중 27%에 반대표를 던졌는데 올해는 이 비율이 더 높아질 수도 있는 셈이다.
충분히 재미있게 만들 수 있는 소재의 영화를 어이없이 재미없게 만든 감독의 능력이 대단하다. 감독이 시골생활 한번도 안해본 서울 촌놈인 듯.
지금 시대에 종교 때문에 히잡 쓰라고 강요하고? 또 그것 때문에 사람이 죽어 나가다니... 참~ 이슬람 국가들도 답이 없다. 종교 세뇌가 이리 무서운 거야! 종교에서 어서 자유로워지자! 종교는 암이다. 암.
해병대 공수부대 출동시켜 반란 좌빨 경찰들 즉시 사살하라
좋은 기사 감사합니다!!!
털보도 빨리 끝내주셈
니 성상납은? 진짜 적당히 해라.. 진짜 꼴보기 싫네.. 너 때문에 떨어져나가는 민심 생각안하지..?ㅎ 니가 살고 봐야해?ㅎ 진짜 아둔하다..
진상스레기들. 자기가 뭘잘못한지도모름
우리에게 우유와 고기를 줘서 고마워요.
현재로서는 지난 대선 때 분열이 반복되는 모양새다.
카드 꽂아놓고 잊어버리고 간사람도 제정신아니면서 누굴 고소해?
사랑못받고 자란 존못들이 페미되는거자나ㅜㅜ가여워라
아주 이재명 한테 또 거짓조작질만 해바! 감옥에 보낸 인간들에게 거짓 증거 수집 하지 마라!
박 특보는 이날 공무원 게시판에 “구체제의 반격이 우후죽순처럼 들고 일어나고 있다”며 “한번 물러서면 우리의 원칙과 기준이 무너질 것”이라고 사퇴의 변을 남겼다.
정신나간넘이 혈세를 지 주머니쌈짓돈쯤으로 생각해서 그닥 대단한명분도없이 용산이전해놓고선 또 혈세처들일생각만하는구나 지금시국에 하는것도없이 권력욕에사로잡혀 국민의 고통과시름은 안중에도없구나!!
힘 빠진다 하루종일 서울 부산 왕복해도 삶이 나아지질 않는군 차라리 전쟁이나 한번 터져서 뒤집에 엎어보자
개딸 대께들 문죄명이 공격받는데 조용하네~딱 니들수준이 거기까지~그냥 맹목적으로 추앙하는 정신병자들
별관이 지어지는 동안 외부의 장소를 빌려서 수업을 하느라 학생들의 불편함이 대단했지만 이번 별관 준공으로 인해 교실 부족 문제를 해결하게 되었다.
그룹 투어를 가면 주로 슈퍼주니어 멤버들이 각자 운영하는 카페, 레스토랑 등을 찾아가고 SM 건물에도 방문한다.
구.시의원 싹다없에고. 국개의원 반으로 줄여라. 아무짝에도 쓸모없는걸 왜 자꾸 유지 시키는지 ... 국민들 어려울때 지들 월급은 꼬박꼬박 다챙겨먹고 해외연수가서 술이나 퍼먹고... 국민들만 등신이지 ㅡ.ㅡ
저 위에 놈한테 댓글 단다는게 죄송
닭그네가 돈 안푼 안받았는데도 석열이가 종신형 내렸다고 자랑하는건가??? 닭그네가 돈은 순실이 한테 다 띁기고 감옥갔다고 불쌍하다는건가??? 친일매국노 정진석이는 친일이나 열심히 해라~~
정의당은 뭐하노
습작 수준의 에세이도 본인이 직접 못써서 표절 대필하네 ㅋ
세상에나!! 이게 나라냐?? 김건희는 조용히 있었던게 아니라 아주 비밀리에 나라돈으로 펑펑 잘쓰고 다니고 있었구나!!ㅉㅉ 국민이 알아야 할 권리가 있음에도 전부다 비밀에 붙이며 공개 못한다는 경찰 관계자들!! 니들이 그러니까 🐕 찰 소리 듣는거야 이것들아!!
남주가 너무 훈훈하다는 것
선진국 중진국은 1인당gdp 이런걸로 단순 등급 나눠서 말하지않음. 그리스 포르투갈 체코 슬로바키아 스페인 이런데도 전부 선진국으로 분류됨 국뽕이니 일뽕이니 이딴거 다 치우고 한국이랑 일본이 중진국이면 선진국 커트라인 뒤지게 높아짐
역대 최하 지지율 20% ai 윤깡통이 합니다
촬영기법이 제일 아쉬운 영화였다. 내용이나 연기는 좋았지만,
이 사업은 뉴욕문화원이 뉴욕시 공립학교에서 한국 전통공연 시연 및 워크숍을 목적으로 2011년 10월부터 시행한 프로그램이다.
아 매일기레기들도 거기 애들이구나 어찌 국힘과 똑같을까....
개소름
민간 분야에 온기를 전하려 애쓴 정부와 규제 혁파를 강력히 요구한 기업인들 사이에서 비교적 원활한 소통이 이뤄진 것으로 평가된다.
광견은 입마개해야죠.
미개하다..짐승 그 자체.. 웃통은 왜 까고있는겨, 스스로 동물이라고 인정하는꼴이란
기준금리 인상을 거듭해온 미국이 숨고르기에 들어가며 ‘운신의 폭’이 넓어졌지만, 여전히 한국 경제는 미·중 무역협상과 반도체 경기 등 대내외 불확실성으로 둘러싸여 있다는 분석이었다.
코카콜라는 봄을 맞아 소비자의 몸과 마음이 벚꽃처럼 생기있고 화사하게 피어나기를 바라는 마음에서 한정판 ‘코카콜라 벚꽃 에디션’을 출시했다고 2일 밝혔다.
해경은 ‘응급환자가 발생했다'는 선장 신고를 받고 출동한 해경이 냄새가 많이 나는 것을 확인하고 음주 측정을 했다.
러군 전멸되길 바란다.
금융투자업계는 물론 정치권을 중심으로 증권거래세 개편 주장이 나오는 이유는 국제 표준에 비해 한국의 증권거래세가 지나치게 높기 때문이다.
노 이사장은 연구비를 매년 정산하는 구조가 연구비 소진을 위한 무분별한 학회 참석 풍토를 만들었다고 지적했다.
전작인 트로피코3를 많이 하셨다면, 4에서 실망하실 수있음. 하지만 트로피코를 처음 접하는 분들이라면, 더욱 간결한 그래픽과 최적화, 몰입성을 지닌 게임
빨리 제명해버리지 왜 이렇게 자꾸 끌고있는지 ...
서울에 도착하면 다시 나에게 연락주세요.
부동산 진짜 오르겠네. 결국 상승론전문가들이 또 맞출듯. 이상우. 아포유 등
NASA영상은 조작이고 사진은 전부 C.G인데 대부분 사람들은 진짜인줄 알고 있죠
우리국민들이 지지율24% 대통령을 어떻게 생각을 하고 있을까? 지금은 소중한 시간이다 수출 적자 기업들이 환율 때문에 무너지고 있고 서민들은 살아가기 힘든 보리고개가 되고 있다 허송세월 보내지 말고 생각좀 깊이해서 행동을 했으면 한다 우리국민들이 실망을 넘어서 분노감을 표출하고 있다
훈련을 마친 애완동물에게는 더 많은 자유가 주어집니다.
권은희 사퇴하면 되겠네
문화재청은 일을 맡아 팔을 걷어붙이고 매입 협상에 나선 2012년 10월, 마침내 건물을 매입하는데 성공합니다.
그 잘난 의사 나칠수 어디로 숨었나? 토론때 윤 질문하면서 도리도리 절래절래 목아쥐 돌리던 칠수는 어디 숨었니 ? 과학 방역 어찌됀겨
저는 문외한이지만 상식적으로 관공서의 지원이 조금 있다고 해서 발전이 있는 것이 아니다.
625, 419, 박정희 피살 예언했던 탄허스님이 일본 열도 침몰을 예언했는데 일본이 지은 업이 많아서 땅덩어리 대부분이 물에 잠긴댔지요. 근데 그때 갱상도도 같이 잠긴답니다. 탄허스님이 갱상도의 업에 대해서는 말하지 않았지만 군사독재와 검사독재 편에 서서 민족을 괴롭혀온 곳이니 당연히 일본과 함께 침몰하겠지요. 토착왜구가 괜히 생긴 말이 아닙니다.
좀 좀 늙으면 뒤지라고 나라 망치지말고
유진그룹의 모회사인 유진기업이 레미콘업계 업계 최초로 ‘25-24-150’ 레미콘 규격에 대해 저탄소제품 인증을 획득했다고 22일 밝혔다.
빅토리아주 수사관 앤드류 스탬퍼 경감은 “달리는 차가 클럽 밖에 있던 군중을 향해 총을 발사한 것으로 보인다”고 말했다.
원래 니 특기면 뿜어야 되는 데 멍하고 있는 건 니가 진거지 ㅋㅋㅋ
전부짤라라
아휴.. 초딩들… 보증금을 받아야 다른 곳에 보증금을 넣던 잔금을 치르지.
인하대(총장 조명우)는 정보통신공학과 학부생 3명이 사물인터넷과 딥러닝 기술을 활용해 산불이 전파되는 경로를 알아내는 기술을 제안했다고 6일 밝혔다.
한동훈이 대단하네...
이들은 “앞으로 개별 사업장이 갑질지수를 잴 때 2018년의 표본조사 결과를 참고해 평가할 수 있다”고 밝혔다.
미개종족
부하들은 어디서 지대로 구했냐 목숨바쳐충성하네
입맛이 그렇게 길들여진건가 저건 먹을만한데 다른 영국음식들은 맛도 이상한데 그걸 진짜 한번에 많이들먹는거보니 놀랍기만함
감사히 잘 읽고 갑니다
좌파는 내돈으로 땅도 못사는 나라를 좋아하고 우파는 내돈으로 땅을사서 자식에게 물려 줄수 있는 나라를 좋아하지....
나도 학부모지만, 학부모를 대신한다는 뭐시기 단체들 참으로 무식하다.
감기약처럼 코로나 알약부터 대량생산하고 얘기 좀 해라. 예방책이라도 내놓고 해라. 분위기만 보지말구. 유치원생도 아니구.
시진핑 절대 대만 못건드리지~~ 대만 건드리면 미국비롯 반도체 가져가는 나라서 모두 가만 안둘걸~~ 그래서 힘없는 우크라는 러시아 한데 당하는는거 보면서 모두 시늉만~~ 대한민국도 삼성 비롯 힘을 키워야 합니다~~
10점 까진 아니다. 캐릭터들이 너무 귀엽고 내용도 단순히 유령만 나오는 영화가 아니여서 나름 신선했다. 코렐라인보단 재밌진 않은듯.
이건 진짜 아니야. 이거 정말 문제야!!! 카이!!! 여기 사장을 태극기 부대쪽에서 세웠다는 데 맞냐??? 아....진짜 미치겠다. 나라 어떡하냐.........
재밌는데 서버에 사람이 너무 없어요ㅠ
챔피언마빡이화이팅^^
경북TP를 중심으로 경북IT융합산업기술원, 경북차량용임베디드기술연구원, 경북하이브리드부품연구원, 구미전자정보기술원, 포항금속소재산업진흥원이 공동 참여한다.
이거 정책 결정한 사람 책임져야 할거다...부당의료비 지급 내역을 잡고...과다 진료한 내역을 잡아야지 국민 건강을 볼모로 이게 뭐하는 짓이냐? 윤핵관들은 보고있나? 이러다 당신네들 목날아간다...
자레드 레토.!!!!
우리 같이 영화 보고 식사해요.
환경 당국이 몰수 등 실효적인 대책 없이 형식적인 고발에만 그치면서, 멸종위기종 관리에 구멍이 뚫렸다는 지적이 나옵니다.
경찰은 강씨가 사용한 전화의 통화내역을 확보해 분석하는 한편, 강씨와 통화한 강남서 직원 등 복수의 경찰을 불러 조사를 진행했다.
왜이리 띄워주는거야? 또 그거야?
질문자와 답변자 모두 실명을 사용하고 답변을 해주는 선배들이 다니고 있는 대학과 학과는 물론, 수능성적표까지 공개함으로써 신뢰도를 높였다.
한국의 K-Pop이 갑작스럽게 인기를 끌게 된 것에 대해서도 밤늦게까지 일하고 공부하는 한국인의 문화가 문화 산업에 결합되었기 때문이라는 의견도 눈에 띄었다.
박지원 은 안들어가나
용서해주고 주인놈도 똑같이 84시간만 물도 한모금주지말고 가둬두자
실력없고 허접한 국회의원 자격도 안되는 삼류들이 범죄자를 보호 하기 위해 국민들을 내팽개친 법안이니 당연히 위헌~
그동안 즐거웠던 기억만 남겨줘서 고마워요.
박주민 박용민 범죄자 혐의를 받고있는 이재명을 대표로 ? 꼴뚜기 끼리들 올고 있군
민주당 전부가 망해 가는구나
어이! 전라도! 니도 전라도 정읍인데 한마디하자. . 이곳에서 노무현, 문재인, 이재명을 밀어주는데 너네들은 빙-sin 들이냐? 차라리 나처럼 윤석열을 밀던가! 한심한놈들...이재명같이 전과자를 지지하냐? 대기리가 이상한거 같어?
국회의원 2명 이상이 공동으로 개최해야 하는 지역현안 입법지원 토론회가 국회의원 혼자서도 개최할 수 있는 길이 열렸다.
생활필수품이 들어 있습니다.
요즘 핵관들 몇마리 날라가고 주둥이 닫고 있으니 호소인들이 그 틈을 비집고 들어오려고 발광을 하는구나 아저씨 이만하면 점수 좀 땃겠다 장하다 장해 애썼다
골든클럽이 오늘 딱 1시간만 공개하는 폭등 예상 종목은 아래 링크를 클릭 후 신청하면 누구나 무료로 받아볼 수 있다.
오히려 블박으로 자기 얼굴과 신체를 무단으로 촬영했다고 소송각잡고 있을듯 ㅋㅋ 한국 여자 능지 어디 가냐?ㅋㅋ
스토리 캐릭터 다 좋지만 만약 에 나와같이 미니게임을 정말 못하는 사람이라면 즐거움보다 스트레스가 더 크다. 돈, 시간 버렸다
번들로받음 은근발적화 한글미지원 돈의미없음 훔쳐오면됨 Ai가병신임 업뎃기다림
이분법적 시각은 그 빌어먹을 전교조부터, 좌파 찌끄러기들의 빌어먹을 정의?로 부터 시작되었네~ 이재명과 개딸들, 이것이 바로 더불당의 현재의 모습이다.
문재명 같은 놈
사실상 대법원 판결을 넘어서는 4심이 인정되느냐 마느냐를 결정하는 거였기 때문에 어제 굉장히 주목받는 판결이었는데 결국 4심은 없다는 결론이 났습니다.
아니 무슨 똥고집이지 인재가 이리 업나?????? 따블당 정의당 의원들속에 차자봐도 일할만할 인물들 업청 많을건데 국직당 속 인물들만 고집 하는 이유 ????????
역대 맞대결 전적에서도 브라질이 3승1패로 앞서고 있다.
실제 락토핏의 19년 1분기 월평균 매출액은 약 150억 원으로, 브랜딩을 시작한 2016년 3분기 월평균 매출액(12억 원) 대비 1200% 이상 성장했다.
선제타격하고 강하게 압박해서 도발 막는다며?? 왜 도발이 더 심해져??
이 정부는 무식무능한데 국민 눈치도 안본다는게 젤 큰 문제다.
윤석열 능력안되고 주변인들이 나라통치하니 이런사태가남 윤석열 조용히 사퇴해라
무조건 나토에 들어가면 좋은걸로 착각하는 사람이 있을 수도 있다. 국익을 생각하면 현명한 판단이 필요하다
이 사람의 증상은 심각한 건가요?
수령 100년 정도로 추정되는 이 사철나무는 독도 동도의 천장굴 급경사지 위쪽 끝부분에서 자라고 있다.
남한은 삼청교육대 대학살 광주시민 대학살 형제복지원 대학살이 벌어지는 생지옥인데 죽어서 여기까지왜왔냐
고의적인 노출인지 아니면 우연한 노출인지는 모르지만 차라리 다행이다 괜히 윤심 운운하면서 그것에 빌붙어서 성상납 의혹 사건과 증거인멸 사건에 대해서 묻어가려고 기대했던 이준석에 대한 윤 대통령의 의중이 표면화되어 차라리 다행이라는 생각마저 든다 그런데 이것을 오도하여 마치 윤 대통령이 주도했다는 식으로 과장하는 것은 합당치 않다 다만 윤 대통령이 상황인식을 분명히 하고 있다는 것을 확인했을 뿐이다 더 이상 이에 대해서 언론에서나 정치인들이 왈가왈부할 사안은 아닌 것 같다 오히려 정치가 더 안정적으로 될 개연성이 높아졌다
학교는 세계 유수의 석학과 전 세계 10,000명이 넘는 독보적인 거대 동문 네트워크를 보유하고 있는 것으로 잘 알려져 있다.
어떠냐 2찍들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조금은 부끄러움이 드냐? ㅋㅋㅋㅋ
김 단장은 경기도 광주시 출신으로 재일교포가 가장 많이 거주하는 오사카 민단의 단장과 재일경기도민회 회장을 겸임하고 있다.
그 과정에서 새로운 일자리와 부가 가치가 창출된다.
머신러닝 잘몰라서 일단 주욱 해보고있습니다.
라면바~~^^ㅋㅋ 넘 토나올 같네요 꿀잼
이사비용만이라도 ㅡㅡ
노무노무 재미없어요..
사랑하는 마음을 무엇으로 표현하나요?
대통령 잘못 뽑은게 중대한 국기 문란이 됐다.
매장직원 화이팅!!!!
2018 자카르타-팔렘방 아시안게임에 출전 중인 일본 남자 농구대표팀 선수 4명이 유흥가를 방문했다가 적발돼 대회 도중 선수단에서 퇴출당하는 일이 벌어졌다.
사법고시 합격하면 법무사부터 시작하게하면 정당하다고본다 석열아
내 인생 게임.
😱작은 일부터 시작해서 큰일이 찾아온단다 굥가야😱거짓말이 들통나면서(낳지벌써)귝민들 신뢰를 잃어 버리기 시작 하면🙅🏻정권이 몰락 하는거래
그는 “윤리적인 기업에 많은 투자해 블록체인 업계 자체가 건전한 생태계를 구축할 수 있도록 노력해야 한다”고 말했다.
연근은 아직 피지도 않았다
지금 0.02% 떨어진거 갖고 난리??지난 정부 5년 동안 2~3배 오른거 다 떨어져야 정상 아니겠늬??
소대가리 문죄인 정부 소주성 명목으로, 일자리 늘이기, 퍼주기식 예산낭비 몽조리 색출하여 예산낭비한것 있으면 단돈 1원 이라도 회수 ..회수 못하면 문죄인 재산 몰수하여 회수하는게 맞다
먼저 천혜의 자연환경으로 최고의 관광지로 손꼽히는 강원 속초에서는 생활형 숙박시설인 ‘한라 리센 오션파크’가 선보이며 ㈜한라가 시공을 맡았다.
이건 아니쟎아~
또한 대학교에 가서도 요리관련학과를 갈 것이에요.
아직까지 기냥 국민을 개돼지로 보는기야.
2.4%를 잘못 표기한거 아닌가...? 쯔쯔쯔.
당신 다른 여자는 진짜 안 좋아해요.
경제 대통령...??
여당 핵심관계자는 “민주당과 한국당이 모두 국회를 열 만큼 다급한 게 없다”면서 “서로 양보해서 합의점을 찾기가 쉽지 않아 보인다”고 말했다.
세종문화회관이나 국립극장·예술의전당 같은 공공극장은 극장마다 규모나 미션·운영전략이 조금씩 다르지만 기본적으로 시민들이 예술을 향유하고 예술가와 예술단체가 무대에 오를 수 있도록 기회를 제공해야 하는 의무가 있다.
제발 제발 받는거좋아하다 혹간다
그래서 검수완박은 제대로 된 민주적 절차는 받았고???? ㅉㅉ
정언유착 수사해서 엄벌에 처해라~!!!자막조작한 놈과 민주당에 날린 놈 몽땅 잡아서 감방에 쳐넣어야 합니다!!!
‘중국에서 가장 사랑받는 화가’ 김병종 동양화가 교수 등 서울대 교수 35명이 31일 정년을 마치고 서울대 교수직을 퇴임했다.
아모레퍼시픽. . 너무 인력 순환이 심하고 어린나이에 부서이동 권고사직 심해요. . 인력관리 개선이 필요할듯요. .
저도 가고싶은데 못가고있음. 오사카 닌텐도월드 가보고싶음ㅎ문재인때문에 혐한테러 당할까 걱정
소위 최고 대학을 나오면 네트워크가 좋아지고 백이 생기고 누구든 알아준다는 생각은 이제 과거의 유물이 되고 있다.
시다야 아베버지 따라오너라
천정배 민주평화당 의원이 입수한 기무사의 ‘유가족 관리 및 후속조치’ 문건에 따르면 기무사는 반정부 성향의 유가족 대표단을 다시 구성해야 한다는 ‘관리방안’ 등 후속조치를 제안했다.
이죄명씨 요즘 똥줄타나봐 잠설친 얼굴 ㅋㅋㅋ 걱정하지마 감방에서 푹자 ㅋㅋㅋ
‘북한에서 받는 것도 없이 한·미 연합군사훈련 중단이라는 양보만 했다’는 미국 내 여론에 반박하면서 북한이 비핵화 결단을 촉구한 것으로 보인다.
거지야? 저게 니눈엔 호사로 보이냐?? 요즘 저렇게 쉬는 건 그냥 보통이야. 소박하기까지 하다
욕썩열에 양치기인데 ,,,,해리스가 뭘 모르네..
반려 동물 이라고 하잖아 곤충이 아니고 ㅋ
눈도 머리도 편치 않은 영화 !
이로 인하여 원자력 발전소 인근 주민들과 부산공해추방시민운동협의회 같은 환경 단체가 연대하여 부산의 반핵 운동은 확산기에 접어들게 되었다.
K방역으로 세계1위하던 전정부 그리도 깍아내리더니 발뒷굼치 따라가지도 못하는 것들이 광학방역 보여주지도 못하고 표적방어 넘 웃겨 뭘 해도 미덥지가 않네
공.범.
비급여 항목으로 인해 매회당 평균 3만 원 이상인 언어장애 치료비를 부담하기 어려운 기초생활수급 장애 성인이 전문가에게 1:1 언어장애 치료를 제공받게 된 것이다.
다만, 이런 접근법이 트럼프 행정부 내에 동요를 유발하고 최대 압박 전략에 혼란을 초래했다고 미국 내 회의적인 목소리를 전했습니다.
이 일로 B학생의 부모가 A씨에게 항의 및 민원을 제기했다.
부르다크? 불닭말인가
노출도 이해가 가야 서비스라도 되지..이거야 원....이렇게 영화 만들고도 독립영화 안본다고 난리 칠지....
셀프는 아니고 스스로 공천했다
저는 사무실에서 근무합니다.
투표 참여율이중요하다
정치인들 국민들을 이용만하는가? 나라의 녹을 먹으면 국민들을 위함이 있어야지...
범죄율 / 강력범죄율 이런 객관적인 수치를 무시하네.
여기에 착안한 퍼스퍼코리아가 다른 방식으로 접근한 이유다.
정말 처음나왔을때 8번 본 영화 이제서야 국내로 오다니..또 보러가야지
역시 국힘!!
그냥 꺼져줄래?
그동안 잇따라 발생한 화재에도 불구하고 화재 취약 문제가 좀처럼 개선되지 않고 있어 특단의 대책이 필요하다는 지적이다.
이번 훈련에는 구축함(광개토대왕함·3,200t급) 등 함정 5∼6척과 P-3C 해상초계기와 F-15K 등 항공기 4∼5대가 참가하는 것으로 알려졌다.
청와대 돌려달라 한 적 없어! 다시 들어가!
경기도가 8일부터 다음달 10일까지 5주간에 걸쳐 원장이 교사를 겸직하고 있는 가정 어린이집 700여 개소를 대상으로 도·시군 합동 기획 점검을 실시한다.
그래서 토착왜구 ㅎ
오늘은 수업 가기 전에 비가 온다고 이야기하고 하루 시간표를 이야기했어요.
경찰님들 특정이 되지 않는 경찰관,서울시민,전라도민등과 같이 다수인의 집합체는 명예훼손죄의 객체가 될수 없다는 대법원 판례조차 모르시나요~ 법을 집행하는 분들이 이것조차 모르고 ~ 변호사님 도움까지 받아야 한다면 좀 그렇네요?????
학생들이 각 활동별로 전공 연계를 할 수 있어 보고서를 쓰고 생활기록부에 활동 내용을 담을 때 좀 더 세부적으로 실을 수 있도록 이끄는 것이다.
보고서는 국지적 분쟁 및 폭력에 이어 극단적인 기후관련 사건들이 이 오름세로 돌아서는 데 큰 몫을 차지하고 있다고 지적했다.
자유대한민국민 혈세 수백조원 처 넣고 쓸모가 없다면 손실로 보고 철저히 수사하여 빨갱이문재앙이 자손대대로 아한용 같이 조선에 나라 팔라 먹은 매국로 묘셔라
영문 일간 모스크바타임스는 월드컵 기간 러시아 입국이 간편해진 것을 기회 삼아 밀입국업자들이 성매매 여성들을 들여보내려 하고 있다고 보도했다.
배우 주지훈이 선과 악을 넘나드는 반전 캐릭터를 선보일 예정이다.
내로남불쩐다쩔어
전남 37.52 광주 34.18 . 투표율 그냥 전당대회 평균 수준이고 투표자수는 오히려 더 많다. 이재명 현재 누적 득표수 204,569표(아직 서울 경기 남음), 이낙연 전당대회 당시 총 누적 득표수 208,375표. 기운 전혀 안 빠져.
이런 문제있는 인간이 위원장이라니 참으로 한심한 국회다. 전 국민 투표해봐라 KBS와 MBC가 필요한지 안한지... 아마도 절대다수의 국민은 KBS와 MBC는 거의 시청안하니까 없애자고 할 것이다. 그런데 뭐? 수신료를 올린다고? 그럼 광고 다 없애던지...
next 댓글보니 삼성 알바나 삼성 가전파는 사람인가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 엘지만 까네
칭찬 받을 사람이 많아 살만한 세상이다. 7시 나라만 없으면 좌빨당만 없으면 참 좋은 세상이다
이미 3차례 음주운전 전력이 있고 작년 9월 말에도 음주운전을 하다가 적발돼 무면허 상태였던 것으로 알려졌다.
해당 업체는 지난해 말부터 늘어난 LNG선 수주실적에 매출 증가가 예상되며, 수익성 개선이 전망된다는 게 전문가들의 의견이다.
증거은폐 지시 정황 등 핵심증거가 포함돼 있다는 추측이 나온다.
4.1점짜리코믹. 평점높아 1점줌
gtx1070(gigabyte g1 gaming)을 쓰는데 겜만 켜면 GPU 점유율이 1-2%에서 55%까지 상승한다. 이 게임이 이렇게 gpu를 많이 잡아먹을 게임인가??
이놈 다른댓글 맨 처음게 '생기부가 아니라 성기부 흐흥' 이네.. 가관이다 아주.
박/ 봉지도 대통령된 나라에 뭔 성평등이냐? 신발뇨나. 승냥이 괴 ,뢰 패당 . 한국이 너거나라 식민지냐?
지금은 체인점이 150여개 정도 되는데 대부분 생계형 창업자들이다.
물가잡을 능력이나 있으면 다행이게요..환율미친듯이 오르는데 손놓고 구경하고 주식미친듯이 투매나오는데 공매도 계속치라고 수수방관..그래놓고 하는짓이 대기업들 불러서 하는말이 가격올리지말라??그럼 적자보고 물건파나요??저딴 대가리와 무능함은 살다살다 처음봅니다..
지하철의 경우 전동차 공조시스템에 미세먼지 제거 필터가 설치된다.
대법원 확정판결도 무시하고 반성도 전혀 하지않는 김경수를 사면할려면, 잘못을 반성하는 재소자는 당연히 사면해야 공정아닌가요?
저녁 뉴스에서 한국의 학생들이 어떻게 시험공부를 하고 있는지에 대해서 방영하기도 하며, 다른 날에는 한국 경제 동향 등에 대한 정보가 나오며, 신문에서는 한국 기업 노동자들의 파업 소식을 전하기도 한다.
의사를 24시간 5분대기조로 생각하네
졸립다. 무슨 8점대냐>?
이들은 모낭 줄기세포들을 직접 자극하여 활성화하는 방식으로 모발 성장에 영향을 주기 때문에 조절T세포들을 활성화하는 방법이 이 질환에 효과적인 치료법이 될 수 있음을 보여준다.
쓰레기 알바야 ㅉㅉ
금투말을 믿느니 차라리 반대로 하는게 나을거다
김학배는 자신의 증조부가 살던 집 근처에 초가 건물을 짓고 지역 유생들을 가르쳤다.
정민아 왜그랫어
백설기 전화번호 좀 알려주시겠어요?
니네들이 망쳤어 전과4범 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼
공개된 트랙리스트 이미지에는 싱그러움이 돋보이는 보라색 상의와 블랙진으로 깔끔하게 멋을 낸 정세운이 등장해 눈길을 끈다.
만원은 돈이 아니라 상장인듯 합니다
느
영화 참 독특하다.
니들이 일을 더 키우네 국짐은 해체가 답인듯 지자리 아닌 자리에 앉아있는 것부터 탄핵이 답이다
우리는 그곳에서 만난 사람들과 친해졌고, 그 사람들과 즐겁게 술을 마신 후 잠자리에 들었습니다.
군사적 긴장 완화 효과가 커질 것으로 보인다.
민주당 깡패 패거리같아. 날려 버리자!
국방부는 자문위원들에게 사업 진행 현황을 설명하고, 미군기지 이전사업이 종결되는 시점에서 효율적인 사업관리 등의 의견을 수렴한다.
이들 사고는 가정 내 주방에서 빈발하며, 특히 1∼3살 ‘걸음마기’에 집중돼 해당 아이를 둔 가정의 주의가 요구된다.
미스테리
문재인정부에서 천문학적으로 부풀려진 부동산 버블이 이제 중도보수 정권에서 원래대로 제자리를 잡아가는 중인듯하네요 쯔쯔 32평 서울 아파트가 35억이 므냐 ??? 미쳐도 여간 미친 문재인발 부동산 광풍이지 👎👎😱🤦‍♂️🤦😤🤬🌋 🌋 🌋
그는 “해양 특성화 대학이 일반대학과 같은 기준으로 평가를 받은 불리한 측면이 있었지만 대학 구성원과 동문의 상심을 치유하고 대학의 미래를 위해 총장직에서 물러나겠다”고 밝혔다.
그래 꼭 지켜라 경수는 쨈만살면되지만 명박이느 깜에서 디져 오케바리
세상에 극우로 변해가는구나..ㅉㅉ 망조다
왜 이렇게 갈등이 많았나 청음에 접근을 잘못했다 정치꾼은 공주시민에게 공주보 철거가 왠말이냐 이렇게 공주시민을 불안하게 만들었다 불과 몇개월전까지 이렇게 불안하게 했다 언론이 자극적으로 보도 했고 이장단으로 구성된 단체가 자극을 했다 누가 공주보 해체를 한다 했는가 공주보 수문을 해체하냐 마냐 이거였다 그리고 마치 쌍신뜰 평목리는 농사를 짓지못한다 하고 자극했다 묻고싶다 공주보 없을때 농사 어떻게 했는가 농사 안했나 했다 아무문제없이 농사 지었다 공주보와 아무 상관없이 잘 지었다 제발 시민을 가짜로 자극하지마라 특히 청치꾼들 말이다
여기에 수능 절대평가 전면도입 시점이 기약없이 늦춰진데다 기하와 과학2가 수능 진로선택과목으로 들어오게 된 만큼, 수능 입시경쟁은 치열해질 수밖에 없다.
중국은 지구의 벌레이다
당신이 오늘 서울에 오지 못해서 슬퍼요.
그 때문에 당신은 번역이 필요할 때 번역을 요청할 수 있고, 외국어를 할 수 있습니다면 직접 번역가가 될 수도 있습니다.
"황정민이 되도 안한 소리 계속 하니깐 이정재 "" 거참 그만좀!! 어디.파병가요..."""
4점
취매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
총리실은 뒤늦게 한국유치원총연합회가 이 총리의 발언을 곡해했다고 해명했습니다.
김 회장은 “세계랭킹 1위를 찍었다가 여러 이슈 때문에 하위권으로 처졌던 조코비치는 프로페셔널리즘과 끈기로 1위를 탈환했다”면서 한국 경제에도 이러한 지속 가능성이 필요하다고 봤다.
이번엔 4개 축구협회가 공동 유치할 가능성이 대두된다.
과거 데이터가 유효할라면 현재 흐름도 중요한데 현재 흐름이 안 좋어;; 윤석렬이 균형의 수호자여;; 다시 민주당 살려주잖어
검찰은 김 전 전무의 혐의 사실 가운데 2건이 서유열 전 KT홈고객부문 사장의 지시에 따른 것으로 보고 지난달 27일 서 전 사장도 구속했다.
사돈 남말하네 그렇게 까지 의원에 목메는건 누굴까?ㅋㅋㅋ
공무원 채용청탁은 권성동 강원랜드청탁도 권성동 채용비리는 권성동
이 게임 콘솔에선 한글판으로 나와있더군요. 스팀에서도 한국어 추가해주셨으면 좋겠어요. 그리고 업데이트 좀 해주세요. 흥할 수 있는 게임으로 보이는데 컨텐츠 소모가 빠른 듯합니다.
류한수는 21일 자카르타 컨벤션센터에서 열린 아시안게임 남자레슬링 그레코로만형 67㎏급 결승전에서 카자흐스탄의 케비스바예프 알맛을 맞아 5대 4로 승리, 금메달을 결정지었다.
흑인들은 인종차별로 자기들이 오랜 역사동안 피해를 입었지만 앞으로 있을, 오랜 역사동안 자신과 같은 유색인종의 인종차별에는 백인 그 이상으로 인종 차별을 한다. 마치, 개구리 올챙이적 생각 못하는 것 처럼(개구리조차도 안되는 것들이건만...)
따라서 향후 주택정책의 수립에 있어 이러한 이동패턴을 감안한 광역생활권을 고려한 정책이 필요하다.
내 생각을 죽이면 하나님께서 일하셔.
좌빨 백수가 왈왈왈 우끼끼 우끼끼
먼저 원격 투표의 허용이 헌법을 위반한다는 지적이 있다.
문을 열고 냉방을 하는 이른바 개문냉방을 하는 업소들이 대거 경기도의 합동 단속에 적발돼 1차 경고를 받았다.
좌파 민주 노조 &lt;--- 이 3개 단어 쓰는 놈들은 무조건이다
물가2%까지 금리올린데..
여기에 오는 27일 한국전쟁 정전기념일에 미군 유해 송환이 예정대로 이행될 경우 북·미정상회담 후속조치가 상당부분 진전될 것으로 보인다.
종교는 자유지만..자기자신이 나약한사람들이 종교를 가진다..그래서 그걸 노리는 사기꾼 목사들이 많다..범죄자도 많고. 그래도 좋다는 인간들이 있어니 이런일이 발생을 한다.전광훈 보고 있나...ㅋㅋㅋ 인간 말종..
향후 입주 시기가 비슷한 KB전산센터 바로 전면에 들어선다.
"ㄴㅋㅋㅋ 근데 이게 원시오패스 논란을 정리한 것 중의 절반도 안된다는 겁니다 ㅋㅋ 다 쓸려니 300자 제한에 걸리는군요 ㅋㅋ 대선 때 더불어민주당 박영훈 '후보직속' 균형발전위원장은 ""원희룡 전 지사는 개발업자 수익보장을 위한 법안을 공동 발의했습니다. 화천대유 수익 보장을 위한 법이었습니다""라는 제목으로 올린 글에서 당시 법안 공동발의자로 이름을 올린 국회 자료를 제시했다는데 정말 뻔뻔함을 넘어 치기 떨립니다 ㄹㅇㅋㅋ입니다."
아...왜 환불 안했지...
제발 술좀 그만 마시고 일좀 해라 어떻게 맨 정신으로 일 하는데 이렇게 할 수 있냐?
800원때문에 해고가 정당하다는 판새도 있음
수술 전 방사선 치료를 통해 종양의 범위를 줄여 항문을 살리기도 하지만 직장의 상당 부분을 잘라낸 상태여서 배변조절 기능이 약해져 자주 변을 볼 수밖에 없다.
독재에 가까운 독선과 오만!
ㄴ 네 다음 지잡
자기 주인 똥도 좋다고 꼬리치며 핥아먹는 인간토리가 멀쩡한 사람한테 짖네.......
이 관계자는 “자치단체인 교협에 행정권한은 없지만 불법적 행위가 심각해진다면 교협에 맞는 다른 행동도 고민해볼 수 있다”고 말했다.
패치 할 때 마다 새로운 버그 창조해내고 서버 자주 터지고 핵도 더럽게 많아서 화나는데 드럽게 재밌어서 접지를 못하는 게임 다음 패치땐 어떤 버그가 나올지 기대됨
신문은 북한이 아직 답하지 않은 상황이라고 덧붙였다.
치울게 없어 보이는대?
현정부는 국민들에게 미래에 대한 비젼을 주지못하고 현재 고환율 고금리로 서인의 삶이 팍팍한데. 검잘정부 주특기인. 흠짓잡기에 혈안이 되어 민생을. 보지 못하고 있다
실점 장면에는 언제나 김민우와 장현수 듀오가 있다.
한 교회가 성장하고 하나님 나라의 가치를 구현하는 사역의 현장에는 목사의 리더십이 중요하긴 하지만, 그것만으로는 아무 것도 안 된다.
김 대표는 “바울은 당대 상당히 급진적인 인물이었는데 왜 보수적인 인물로 읽히고 채색돼 있는지 신학이 반성적으로 접근해보고, 이를 통해 기독교의 급진성을 살려내는 게 중요하다”고 강조했다.
영세업자의 생존권보다 범죄자의 초상권이 우선인 현실
홍기환 심판부장이 동영상을 곁들여 올시즌 심판 판정에 논란이 되거나 애로가 있었던 상황들에 대해 설명하는 형식으로 진행됐다.
이런 이상한 기사가 국민을 불안하게 합니다. 나라가 잘 되도록 후틀지 마시기 바랍니다.
야는 다른댓글 보니 두뇌가 없는 것 같애! ! 가련하서 어쩌나!! 지 대댓글 보고 부들부들거리며 반대 누르겠지! ! ㅋㅋ
이제 짜기 시작하면 대오리라는 날실에 명주실을 씨실 삼아 한 올 한 올 엮어 원하는 무늬를 만든다.
풉! 어이, 대통령실 너네가 못보는 정보도 있냐??? ㅋㅋㅋ 뭔 개짖는소리냐!!! ㅋㅋㅋ 좋게 보여지는 것만 보고 좋게 들리는 것만 듣는 이기적 정치장애냐 ㅋㅋ 박사학위노문 제목이 &lt;...member Yuji...&gt; 안 부끄럽냐~ 딸랑이드라 ㅋㅋㅋ
프로그램은 평화누리길 일원서 1회와 2회로 나뉘어 진행되며 각 회당 200여 명씩 총 400여명이 참여할 계획이다.
합리적인 소비자가 퇴직연금 시장에서는 비합리적인 선택을 하고 있는 셈이다.
백악관은 국경장벽 건설을 위해 예산 70억 달러를 배정하는 내용의 비상사태 선포문 초안을 준비 중이라고 CNN방송이 24일(현지시간) 보도했다.
위촉위원은 먹거리전략 수립과 관련된 활동이 우수한 단체 중 경기도 지역에서 활동하는 단체나 개인을 우선 선발하며, 단체의 경우 단체별 1명만 선발할 예정이다.
미친거야 노망
대한민국 전자파 허용기준 타국의 100배이상 입니다.5g중계기 특히 엄청나죠.
이와 같은 결함은 반도체 내부에 생기는 공극이라는 기포가 대표적인데, 반도체 생산 수율을 결정짓는 중요한 품질 문제 중 하나다.
수준도 안되는 놈들이 세치혀를 나불대네..불륜건은 잘 해결되었냐?
어린이재활병원 건립을 학수고대하고 있는 장애아 부모들은 애가 탄다.
어제 아르바이트가 새벽 늦게 끝나서 일기를 쓰지 못했습니다.
변방의 아이디어로 무장하다.
당신이 파는 스키를 사고 싶어요.
그럼 환율파동을 겪던가....문똥이 만만해 보여?
맥과이어를 비롯한 선수들이 불펜 피칭을 하고 있다.
미국에서 애 처가 조사한다는거랑 애가 미국 출장하는거랑 겹치네? 굥도 다른나라에서 우습게 보는데 애도 얼마나 우습게 보겠냐
대한예수교장로회 합동이 제103회 총회에서 복음주의권 6개 단체의 설립목적과 성격을 연구키로 결의한 것에 대해 해당 단체들이 공개 질의서를 발표했다.
국민건강 방치하는 윤석열퇴진하라
음악의감동은사람과의소통이라는것이느껴지는영화.음악한만으로느낄수있는그어떤것을볼수있는영화이다.
재밌긴한데...어..음... 플래시게임같은느낌? 제돈주고 살거에요?라고하면...글쎄...아니...
돼정은 몸무게 140kg까지 쪘다몈ㅋㅋㅋ 살쪄서 쿰척쿰척
특히 이번 타협으로 메르켈 총리의 독일은 물론 유럽 내의 정치적 입지도 크게 흔들리는 등 후폭풍이 거셀 것으로 내다봤다.
이런 쓰레기 인생 애비 빽이 좋긴 하네!
가령 엔지니어라도 단순 기능적인 역할을 넘어서 건축주와 투자자를 연결해주는 플랫폼을 만든다는 자부심과 사명감이 반드시 필요하다.
조로증은 어린이들의 성장이 지연되고 피부의 노화현상, 탈모, 골격의 손상 등을 수반하는 치명적인 유전질환이다.
딱 이어려운시기에 했어야 했는데
이재명과도 분명 관련이 있으렸다??
교회는 1988년 서울 가락동 지하상가 76㎡(23평) 공간에서 시작됐으며 구미동 성전을 거쳐 2005년 현재의 용인 죽전성전을 완공했다.
이런걸 윤대통령 욕하고 비꼬는 인간들은 이전 정권때는 뭐하고 있었는지 궁금하네. 이 사람들아 소대가리 때문에 지금 나라가 너덜너덜거려. 일단 원자력과 태양광 만이라도 빨리 돌려놔야 하지만 갈 길이 멀다.
내 얼굴 사진을 보내면 안 될까요?
이래서 야당대표로 널 반대한거다... 니가 누굴 지적하고 누굴 나무랠수 있겠냐.....
ㅋㅋㅋ 해봐. 과학방역 표적방역 잘 yuji 해봐. ㅋㅋㅋ 표절하고도 마치 독창적인거 처럼 구라잘치네.ㅋㅋ
송승헌 짱입니다 >_< 개인적으로 광팬
구 유통질서정비팀 관계자는 “건물에 들어갔던 일본인들이 나올 때마다 검은 봉지를 들고 있는 것을 보고 짝퉁 거래를 확신하게 됐다”고 말했다.
모르토프 칵테일 같은 소리하네
어떻게 제자를 그것도 미성년을 발정난냔..
정치 자금줄 이쪽에서 나오는 게 맞구만
당연 탄핵!!! 탄핵!! 거짓말정부.국짐당 김은혜 새빨간 거짓말쟁이!!!
당신이 항상 보내주는 그 엑셀 파일에 당신들의 업체 이름을 지우고 보내줄 수 있나요?
재밍이햄이 됬으면 쌍방울이고 재밍햄 북한커넥션이고 다 묻혔을텐데 안되서 조만간 이석기마냥 국가내란죄 쌉간웅?
문학을 극적으로 만들면 문학이 너무 단순해 진다고 합니다.
베트남에 사는 혼혈 한국말도 못하는 것들도 봤음. 애미가 저딴씩이니 ㅉ ㅉ
게시물을 많이 올릴수록 회원 등급이 높아져 더 수위 높은 콘텐츠를 접할 수 있고 도박 사이트와 제휴를 맺은 것도 기존 음란사이트 운영방식과 같다.
울산 현대 김창수가 15일 오후 서울월드컵경기장에서 진행된 2018 K리그1 17라운드 FC서울과의 경기에서 이상호와 공중볼을 다투고있다.
가장 중요한 공급 대책의 윤곽이 나오지 않은 데다 자칫 매물 잠김 현황을 더 초래할 수 있다는 분석도 나오고 있다.
학부모랑 상의라도 해보고해라 미 친것들 아 지들이 모라고
검사들의 특권이죠
아이들부터 키덜트 세대, 학부모까지 모두 만족시킬 4편의 애니메이션 기대작들이 올 한해 극장가를 뜨겁게 달굴 예정이다.
발견된 시신 근처에 비슷한 남자 시체도 있다는데 연관성 조사해야 한다. 화성 연쇄살인처럼 가양 연쇄살인일수도 있다.
삼치, 갈치 등 ‘치’자가 들어간 것은 차례 음식에 쓰지 않고, 요리할 때도 고춧가루 마늘 양념 등은 넣지 않는다.
다시 공평하게 시작하시죠
사형이답이다
특히 정부가 2016년 리우데자네이루 올림픽 후 연방정부 예산을 대폭 삭감하면서 박물관에 충분한 유지·보수 비용이 지원되지 않았다는 증언도 나왔다.
한은은 지난달 경제전망에서 올해 수출이 지난해(6052억달러)보다 1.4% 줄어들고, 경상수지 흑자폭도 750억달러에서 690억달러로 줄어들 것으로 전망한 바 있다.
사고원인에 대해 예인선 선장 이 모씨는 “예인선이 예인 줄을 이용해 바지선을 끌던 중 어선이 줄을 발견하지 못하고 걸려 전복됐다”고 진술했다.
세계 최고의 배스 피싱 토너먼트 세계프로낚시리그(FLW, Fishing League Worldwide) 코리아가 오는 29일과 30일 양일간 충북 충주호 충북요트장 인근에서 2018 코리아 챔피언십(KOREA CHAMPIONSHIP)을 개최한다.
게다가 이들 식품이 마치 암 예방, 폐결핵, 고혈압, 당뇨 등 질병 예방과 치료에 효능 효과가 있는 것처럼 허위 과대 광고한 것으로 드러났다.
분석이가 설치고 다니기는 했어도 윤도리 대통령 만든 장본인인데 이렇게 내친다? 결국 윤도리는 자리에 오래 앉아있기 힘들고 이준석이가 다시 당권을 잡으면 그땐 토사구팽 되는건 윤도리겠지. 역사상 대통이 당대표에게 팽당해 힘못쓰는 날이 곧 오겠구만.
국민의짐 찎어준 너희 손가락을 탓해라
비건 대표는 지난달 31일 스탠퍼드대 강연에서 북한이 주장하는 ‘단계적·동시적 비핵화’를 수용할 수 있다는 뜻을 밝힌 바 있다.
음식대기시간이 너무 길어요 음식기다리다 지침
이상짓 그만하고 윤가야 문재앙 삶은 소대가리 빨리 감방에 넣어라 정수기도 뭐하냐 빨랑 쳤넣어라 문재앙 좌파.
김경표 경기도평생교육진흥원장은 “한·일 학생들이 이번 기회를 통해 양국의 문화를 나누고 영어 실력을 향상시켜 미래 핵심인재로 거듭날 것으로 기대한다”고 말했다.
탄핵 당하기전에 자진해서 하야해라 그게 덜쪽팔리지
어느 선진국에서 만6세 교육을 만5세에게 시키는지 알려주세요
파면해라
문재인, 김수현, 김현미 보고 있나? 특히, 김수현 이 넘이 부동산 설계자인데 참여정부에 이어 두번씩이나 부동산 시장을 망치고 국민에게 큰 상처를 입힌 넘이지. 근데도 과천 자기 집값은 올라 희희낙낙 한다지 아마. 천하에 나쁜 시키.
자기 인생 자기가 책임 지는 거지.... 꼬리가 길면 잡히는거고...
다만 선발투수 최원태가 2이닝만 던지고 내려간 게 아쉬운 대목이다.
고민주인공과 가족들이 겪은 어려움이나 고민들이 이어지는 가운데 신동엽은 고민주인공의 매력과 장점을 가족들에게 물으며 분위기 전환을 시도했다.
일부 선수들의 ‘병역 면탈 금메달'에 분노하고 있는 야구팬들의 마음을 조금이나마 위로할 수 있는 길이 될 것이다.
ㅎㅎㅎㅎㅎ이나라는 웃대가리 들만 없어지면 99.9%깨끗해진다
민주당은 제발 망해라 더러운 종북좌파들
무서운게 없어 보인다
구로구민회관은 구민을 위해 구로구가 설립한 복합 문화 공간으로 현재 한국문화예술교육진흥원이 자리하는 등 구로구 문화 정책의 핵심 공간으로 자리 잡고 있다.
고객들은 여기서 웨딩, 데이트, 돌사진 등 다양한 사진을 검색하고 예약할 수 있습니다.
중국으로부터 미세먼지가 한반도로 향하고 있는 것을 볼 수 있다.
편지에는 침착한 태도로 가족들을 안심시키려는 소년들의 진심이 담겨있었다.
나라위해 하는거 없는놈이 휴가는 챙겨 먹네
앞으로도 더욱 빛나는 모습 기대할게요.
기업이 어린이집 설치하니까 여성복지라고 하는 한남들은 머리가 썩은 것이다! 모자라거나.기업 입장에서는 헛 소리 하는 한남들을 고용 할 이유가 없다! 그것은 여성복지가 아니라 투자다! 기업이 자기자신에게 득 안되는데 투자하겠냐! 그리고 한남들도 거부 대상들이다!
현재 김 지사의 혐의를 뒷받침할 물증의 존재가 불분명한 상황이라 이날 조사는 결국 쉽게 풀리지 않는 진실공방이 될 것으로 보인다.
"윤석열은 애초부터 남과의 협조,협동,배려,겸손 이런거 모르는 사람임..자신이 지시하는걸 소통으로 아는 반면 자기 이해득실에 반하는 지시는 못 견디는 인간이라 말과 행동이 다르고 툭하면 하극상이고 어느 집단 가든 반드시 분란,갈등 일으킨다.지금도 지지율 바닥에 쳐박혔으니 마지못해 저러는거지 40%정도 올라가면 국회건 뭐건 쌩깔게 뻔하다.김진표 손잡은 윤석열 부담스런 표정이 모든걸 말해준다.""내가 대통령인데 너같은 야당 의원 나부랭이에게 사정 해야 하냐?""....아주 협치하기 싫어 죽겠는거지.."
가난한 사람 빨대 꼽아
자치경찰 이관인력에서는 경무기능(행정지원)과 정보통신(과학경찰) 과 같은 지원인력이 아예 빠져있어 심각한 운영난이 예상되기 때문이다.
이날 정기총회에는 시민추진단 허용도 상임공동대표와 부산시 박상준 정무특보를 비롯한 지역사회 각계 대표, 시민추진단 150여명이 참석했다.
굥정부에게 기후변화 대응정책을 기대하는건 곰이 마늘먹고 사람되길 기대하는 것과 같지. RE100도 모르고 원전이 친환경이라 우기면서 눈 앞에 보이는 것만 사실이라 믿는 작잔데.. 재난대응이나 잘하면 욕이라도 않겠는데 그것마저도 소리만 요란한 과학적 각자도생 정책이라 앞으로 5년간만 큰 사고없길 무속에게라도 빌어보는 수밖에. 제발 윤무식 술먹은 날 밤엔 태풍, 비, 눈이 오지않길 비나이다.
마지막으로 자율동아리를 함으로써 마케팅 관련 진로 탐구에 많은 도움을 줍니다.
20,30대는 성매매 의혹있고 그걸 감추려 증거인멸 교사 혐의가 있는 사람을 징계 줬다고 비난하면 그럼 그걸 그냥 안고 가야 한다는 거야? 그게 20,30대 정신인가? 설마 아니겠지
mabo야 민주당이 북한이랑 전쟁 안나려면 미군 철수 시켜야하고 사드 철수시켜야된다고 했었다. 윤석열이는 오히려 무기 더 배치하자고 하는중이고 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 왜 이렇게 낮죠?방금 CGV에서 봤는데 너무 잘봤어요.2011년 작인데도 70년대 예전 분위기 잘 살렸고아이들이 이야기를 끌어 나가는 것도 좋았네요.
블룸에너지 연료전지 주기기인 ‘에너지 서버(Energy Server)’는 전기 효율이 기존 연료전지 보다 50% 이상 높고 부지 활용성도 높다.
그녀는 보통 자기 일을 꼼꼼하게 합니다.
대통령실에서 누가 일하는지 한번 조사 좀 해봐라. 김건희가 대통령실 인사와 운영 모두 하고 있을껄? 당권도 장제원 시켜 기획대로 추진 중인 거고. 윤석열은 수사로 사람 옭아매고 제거하는 데 도가 튼 사람이고, 김건희는 그한 윤석열 다스리면서 전 영역에서 재능^^ 기부하고 있을 거다 ㅋㅋ
인구 줄어서 입시경쟁도 예전 같이 심하지도 않을거고 일찍 가도 문제 없다 그 치열하던 시절도 1년 일찍 갔는데 더 잘하더라
여성 패션 정보통신(IT) 등 특정 계층과 산업에 특화된 다양한 형태 공유사무실이 등장하면서 선택의 폭이 넓어진다.
머리가 빠가가?
일단 기부 선행 다 좋은데 해도 더듬 대깨 개딸은 지들에게 유리한 사람은 좋다고 선동발광하고 불불리하면 언제 기부 선행 납세왕 했냐 까고 디스하고 발악하더라 이런 걸 하두 보니까 선행 기부 이런 것 하라고 권하고 싶지가 않다. 물론 알아서 하겠지만... 몸 아픈 부류를 위해 하는 것 아니면 할 이유가 없다. 중간 기생충 실패자에게 들러리 서는 일이다.
권선동은 이념도 신념도 없이 그냥 권력에 아첨떠는 국가에 아무짝에도 쓸모없는 쓰레기임 ㅋ 이명박이랑도 생각과 신념이 맞아 함께 한게 아니고 권력위에 있을거 같으니 박쥐마냥 아첨떤거 진짜 문자 보니깐 정떨어지네 ... 민주당은 지지하기 싫고 뭐 어쩌라는거냐 왜 나를 아나키즘으로 만드는거지... 어디까지 썩은거냐 도대체
민주당 꼴통 국개들 2년후에 싹다 물갈이 시켜야 합니다..
정부정책은 국회의 입법정책도 포함된다. 검사가 국회가 제정한 법률심사권을 가지나? 국민의 위임을 받아 국회가 제정한 법률에대하여 대놓고 반대하는 집단회의가 정당성이 있나? 입법권에 도전한 이것 또한 경찰회의를 국기문란이라고 한다면 검사들의 집단반발은 경찰행위를 넘어서는 대단한 국기문란이라고 생각한다. 반드시 감찰과 수사를통해 시정되야 마땅하다.
5년동안288조 섯다면서 누가 삥첫노 전부 결탁해서 나누어 먹지말고 출산하면 288조를 출산한분에 급여를주소 적어도 달에 200만윈은 줄수있네 2명출산하면4백만은 이건 공평하게 기분나쁘게 세산따지지말고 한번 해봅시다
탄핵놀이로 재미 한번 보니 그맛을 못잊어? ,,,,,선거에 몰표를 해주니,,,, 하는거 말하는거 모든거에 시비걸고 발목잡고,,,,전직대통령을 깔보고 조작질해 탄핵을 시켰는데,,,,역대 대통령들의 비리를 보면 모두 탄핵을 받고도 남음이 있다.
가뜩이나 콘텐츠 경쟁력이나 사용자 경험도 강력한 마당에, 이제 정말 국내 동영상 서비스업체 발등에 불이 떨어지게 생겼다.
너같이 대학도 못 나온 애가 그런 말을 하면 우짜니ㅋ
그냥 항복하고 합치고 게릴라 작전으로 푸틴과 참모들을 한명씩 제거해라. 테러작전으로... 그러다 우크라이나국민들만 더 죽는다. 그런데 우크라이나가 북한에 기술 다 줘서 현재 미사일 만들고 하잖어. 우크라이나도 망해라!
씨진핑&amp;푸띤 두 70대의 중이병보다무서운독재병
저런 거짓말도 버젓이 통하는나라가 우리나라다
"재밋어요~ ^^~""'/"
크리스토퍼 레이 연방수사국(FBI) 국장은 “용의자가 체포됐지만 이것으로 폭발물 위협이 끝난 게 아니며 아직 더 많은 폭발물 소포가 남아있을 가능성이 있다”고 주의를 당부했다.
최근 멜버른의 몇몇 지자체에서는 공식적으로 1월 26일의 행사개최 취소를 결의하였으며, 당일에는 수천 명의 행사개최 반대자들이 시내 중심지(CBD)에 모여 1월 26일을 ‘침략의 날(Invasion Day)’로 규정하고 국경일 지정을 반대하는 대규모 시위를 벌이기도 했다.
탈당한 아저씨 또 국짐당 들어 갔더라 슬쩍 끼워주고? 하는 꼬라지 하고는 그러니 국짐이 욕을 먹지.
나는 삼성전자 기획팀에서 근무하는 김입니다.
벌레틀니이들 입금됐나바 발광을하네 ㅋㅋ
저는 검사 한 가지 더 하고 올라갈 거예요.
윤지지자들응 대가리가 돌대가리인가. ㅉㅉ 무식햐도ㅜ정도가 있지
조선의 건축 양식과 고려의 건축 양식을 비교하고, 또 백제의 건축 양식을 비교하면서 깨달아 가는 거죠.
개인은 10년간 접근금지
미국이 무기 공급 안 했음 진즉에 끝났어.
이렇게 증거가 확실 한데도 구속을 못시키은 이유는 윤석열검찰이 검찰과 경찰을 장악하고 뒤에서 거짖 공작 조작 봐주기 때문에 구속수사가 이루어 지지 않고 있는 현실이다 !!
한글화 미흡, 중간 중간 심한 부하 발생
어렸을 때부터 할아버지로부터 북한에 관해 이야기를 들었어요.
이재명은 사과안하고 변명만 하던데?
전교조 대전지부는 한글날 572돌을 앞두고 대전지역 초등학교 4학년부터 고교 3학년까지 669명을 설문했더니 42.8%가 ‘매일 한 번 이상 욕한다’고 답했다고 7일 밝혔다.
그야말로 중앙과 지방, 관과 민 가릴 것 없이 일사불란하게 대응하지 못하면 총체적인 혼란이 발생하게 된다.
장관 못짜른다면서 국회의장 물러나라고? 후안무치. 지록위마. 목불인견. 진짜 니들 스레빠다.
빼액 ! 그래도 남을 위해서 써야죠!! 라곤 하지만 정작 소중한 가족들 앞에선 벗고 생활함
니면상 다시는 안보고싶구나
이어 “교류 중단 움직임이 나타나기 시작했기 때문에 한국 정부에 신속히 대응해줄 것을 기대한다”며 한국 정부에 대법원 판결에 따른 대응을 서두를 것을 요구했다.
어쩔지 님이 걱정 안해도됨 어차피 그런 머리면 상여급 성과급 주는 곳 못 들어감
스트레스 쌓임 추천 ㄴㄴ
저정도 양을 어디서 구했는지 궁금 하네요.그알 에서도 취재 하겠군요.
왜냐하면 이순신동상이 주한호주대사관 앞에 세워져 있기도 하기 때문이라고 발천하기도 했다.
본인도 영웅이 될수 있어요~!!
0의 균형이 깨지지 않던 시점에서 후방에 무게를 두고 단단히 내려앉은 에스파뇰의 수비진을 깨뜨리기 위한 발베르데 감독의 전술적 선택이었다.
해남에서 상경해 구로공단에서 일을 하며 시를 썼다는 김사이 시인은 자신의 시집 『반성하다 그만둔 날』에서 구로공단 노동자의 애환을 그리고 있다.
짜이밍 옆 집 합숙소 60평 정도는 되야지 ㅋ
이어 내부나 협력업체 직원에 의한 유출(9건), 무단 사용 또는 판매(9건), 관리소홀로 인한 개인정보 노출(3건)이 뒤를 따랐다.
그니까 신고를 했었다는건 사실이네...힘없는 근로자가 오죽하면 신고까지 했을까...
김 장관은 버스 노선의 축소·감차 없이 주 52시간제를 도입하기 위해선 추가 고용과 재원 마련이 필수적이라며 정부 차원에서 고용기금을 통한 ‘일자리 함께하기 사업’을 확대할 계획이라고 밝혔다.
할아버지 ㄷㄷㄷ
유승민 배신자 프레임 씌우는건 생각이 다르다고 왕따시키는 극우애늙은이들 뿐인거임 옳은소리가 나와도 내부총질이라고 과민반응하면 이 세상에 조언과 비판은 왜 있는거냐?
외국인들이 27일 오후 부산 중구 부산출입국·외국인청에서 열린 국적증서 시범 수여식에 참석해 국민선서를 한 이후 국적증서를 받았다.
투기 정권이네 물가는 훨훨 날아가는데..
넌 전과없냐. 도로교통법은 기본 아마도 5,6범은될듯
그동안은 반환일시금을 반납한 이후의 적용제외 기간에 대해서만 추납할 수 있었으며 반환일시금 반납 이전의 적용제외 기간은 추납이 불가능했다.
대한민국에 도동Nom들이 온천지에 깔렸다! 앞날이 더 큰일이다!
류현진은 2006년 KBO 데뷔 후 2012년을 제외하고는 단 한시즌도 두자리수 승리 달성에 실패한 적이 없다.
아무 쓸모도 없는 혁신위 당장 해체하라! 지금 필요한건 윤정부와 동행할 민생 안정 대책위이다!
차기 대선도 이재명 나오면 민주당 안 뽑음
검찰은 양 전 대법원장에 대한 구속영장이 발부될 것으로 전망한다.
게임의 생김새가 정말 hard하다. 무료로 받고 5분하고 지운게임. 게임을 작년에 받았는데 평가를 지금쓰네
ㄴ 엥 내가 니보고 뭐 어쩌라고 함? 말귀 못알아먹노
남조선 로동당기관지 한그래가 그랬구나 기분이 상해구나 그랬구나...여정이가 기분이 상해하니
제발 정신 차리고 일해주세요
케이아이피가 특허를 가지고 있는 ‘벌크 핀펫’은 스마트폰과 태블릿피시 등에서 쓰이는 기술인데, 이종호 서울대 교수(전기공학)가 2001년 발명했다.
문정부탓이지 누굴탓하는거냐 원전만 제대로 가동했어도 한전 적자가 이리 나진 않았을건데
뭔 ㅋㅋ 지가 다니는 회사에 도둑놈이 46억 해먹어서 지돈 못받는다하면 눈 뒤집힐거면서 아무말이나 내뱉지좀 말자 아무런 죄없는 직원은 뭔죄냐? 진짜 같은 1표라는게 화가난다
지난달부터는 국민연금 보험료 상한액이 늘어나 고소득자의 보험료가 약간 올랐다.
미국 의회에서도 이 프로그램 재승인에 대한 반대가 크다.
마음이 무겁긴...아몰랑 술이나 쳐묵자고 가는 휴가인거 전국민이 다 아는데
굥 이인간 절대 믿지마라 지지율 쬐끔 오르면 바로 공안정국조성 뒤통수까고 등뒤에 칼 꼽는다. 절대로 믿지마라. 협치 요청해도 도와주면 칼부림으로 되돌아 온다 절대 도와주지마라. 뒤통수 배신의 아이콘이다.
일부에선 김 위원장이 하노이 회담을 마치고 돌아올 때 중국에 들러 북-중 정상회담을 할 가능성을 점친다.
대통령실 홍보녀 야당의 음모론이라고 몰아가는 현실이 참으로 참담하다. 이런자들한테 국가운영을 맡겨야합니까? 야당세력들이 음모하여 윤씨를 공격한다? 일어나라 국민이여!!
이 안전바를 자동으로 움직이는 걸로 바꿔줄래?
고 대변인은 “문재인 정부가 가지고 있는 국정과제를 정확하게 알고 있고 그것을 실현해낼 수 있는 적임자라고 판단했다”며 전문성을 갖춘 차관 인사라는 점을 강조했다.
아이고 두야 법좀 아세요? 국회에서 통과된건데 한동훈이가 우긴다고 그게 되겠니?? 지지율20짜리 석열이가 뭘 어쩌겠니? 할수있는게없어! 동훈이도 알아 쟤 쇼하는거야~ ㅋㅋ 안되는지 다 아는데 쇼~끝은 없는거야~ 개돼지들 너같은애들 빨아주는게 좋아서ㅋㅋ진짜 신기해 이런 똥멍청이들이 있긴 있구나~ 2찍들은 석열이 닮아서 그런지 일자무식들이 대부분
철학자 김형석, 작가 한강, 모델 한현민이 홍보대사를 맡았다.
장시간 노동은 급성 심장사, 관상동맥질환, 뇌졸중 외에도 고혈압, 당뇨병, 수면장애, 조산, 정신과적 문제, 근골격계 질환과 업무상 사고와 연관성이 있음이 지속적이고도 끊임없이 보고되고 있다.
올해 영화제에는 한국의 이창동 감독을 비롯, 세계적인 명성을 자랑하는 감독, 작가, 배우 및 스텝들이 대거 참석해 런던의 10월을 화려하게 빛냈다.
A.I.의 감정은 사람과의 감정과 다릅니다.
경찰이 언제 국민편이었나? 돈있는넘들의 보디가드였지? 이참에 모두 물갈이해라 직장구하기도 힘든대
22일 부산 강서경찰서에 따르면 이날 오전 1시쯤 강서구 명지동의 한 건물 신축공사장 앞 도로에서 지름 15m, 깊이 1.6m 크기의 침하가 발생했다.
당신은 휴대폰을 두 개나 가지고 있는 부자입니다.
북한은 우리가 원하는 지점으로 오지 않고 있습니다.
시장 구경을 하던 고고부자의 눈길을 사로잡은 것이 있었다고 한다.
ㅋㅋㅋ 2.8 프로 ㅋㅋㅋㅋ 아이고 우껴 근데 이것때문에 영끌걱정해?? 10억 벌고 1400만원 내려서 ?? 니네 정신나갔어?? ?? 근데 이런영끌을 또 빚도 탕감해주게 ?? 도대체 어떻게 받아드려야 하는지 .. 납득좀 시켜줘라 ..
노씨 부부는 탈퇴 후 배교자가 됐고 생활고가 닥쳐왔다.
이것이 다 민주당 수박들 덕분인것을 ...
남녀공학 학생은 24.3%, 여대 기숙사생은 36.1%가 출입 및 외박 통제와 벌점제도를 ‘인권 문제’로 인식하고 있었다.
하이튼 사가지가 없어
참가한 농업 경영체에게는 바이어 섭외 및 1:1 수출상담 주선, 통역제공, 사후관리 지원 등 수출 성과 극대화를 위한 지원이 이뤄질 예정이다.
버터에 포함된 우유를 제외하고 추가로 우유가 함유되어 있는 것은 없습니까?
검찰 2소대~! 공수처가 과연 검찰과 정권의 하수인으로 촛불시민들은 적폐집단의 꼭두각시 노릇하는 자들이 공수처 역할이라는 것을 분명히 알고 있다.
새로운 혁신을 페이먼트와 대출, 보험 시장에 도입하고 블록체인과 인공지능(AI) 기술을 접목해 서비스를 글로벌화하는게 중요하다고 덧붙였다.
형량에 피해자 사망은 반영 안되었다. 7년형은 저지른 성범죄의 처벌일뿐이다. 이래서는 같은 범죄 또 재발 된다.
지긋지긋하다.. 거기다 실리콘밸리 만들면 또 일자리 집값 악순환 반복인데 …
그는 이어 “애경산업은 올해 영업이익 963억원으로 21.6% 고성장이 예상되는 가운데 생활용품 사업부의 실적 개선이 예상보다 빠르게 확인된 모습”이라고 덧붙였다.
사건을 수사 중인 경찰은 안씨가 범행 하루 전 직접 구매한 휘발유를 뿌려 방화했으며, 흉기 2자루를 주민들에게 휘둘렀다고 밝혔다.
엠비씨도 정말 노답인 애들이 징하게도 울궈먹는구나. 그래 그렇게 회사에 남은 돈 다 소진하고 말아먹구 가거라. ㅎㅎ
미군이 폭격으로 죽인 민간인이 70% 는 넘을듯
2004년 개관한 이후 관심을 갖고 찾아오는 사람들이 꾸준히 늘어나 2005년부터 정식으로 방문객을 맞이하였다.
우리 사장 역시 너를 그리워하고 있다.
이준석 류승민 뭐이런애들이 박그네탄핵 앞장서고 그힘든시절에 지들살겠다고 당저버리고 한번떠났던 애들이지요 이번에 영원히 삭제시키는게 답인것갇읍니다.
회의장 밖으로 문 의장의 고성이 새어 나왔습니다.
돈을또줘? 미치것다진짜 돈도주면않되구 방송국도쓰면않되쥐 다른정치방송 유튜브로 남부럽지않게 먹고살잖아 근데 돈을왜자꾸주냐구 ㅠ 돌겠네
7년 이게 맞나? 이게 처벌인가요?
간첩 노노노~
당시 목포형무소 제주도민 수감자들은 부천형무소, 김천형무소, 대구형무소까지 이감되었고 대다수가 한국전쟁 이후 행적을 알 수 없게 됐다.
지금 이렇게 현정부 욕하지 선거때 봐라 국짐 찍고 있을걸 ㅋ 그러니 니들은가돼지여
누군가에게는 인생 최고의 영화라는데..나는 잘 모르겠다
밤이 되면 성인 남성 여럿이 코를 고는 소리가 들렸다.
우체국에 대한 새로운 정보를 알게 되어서 좋았어요.
고생많으셨습니다. 시집살이는 해본사람만 안다고 아이도 유산해가며 얼마나 힘드셨을까요.. 못된 시댁식구 만나면 남보다 못한 원수인걸요..
김 대사는 리 외무상에게 얇은 회색 서류 봉투 건네면서 몇 마디 건넨 것으로 보이나, 어떤 메시지가 전해졌는지는 확인되지 않았다.
더불어놈들이 적와대로 만들어 놓고 태양광과 각정사업으로 52조 홍위병들에게 뿌리고 북으로 보낸송금까지 모두 해명해봐 나라곳간 털어먹은 놈들이 할 말이냐
이미 실 시세가 10억이 아닌데 ㅋㅋ 기자 이름 뭐냐 ㅋ 아우 쪽팔려 ㅋ
정권이랑 교육은 다른건데 대댓 수준보소. 이런게 잘난 진보 교육이 만들어낸거임
야합 맞는것 같네요!
나라를 살릴 24페이지 명연설을 듣고 있으면, 가슴속이 후련해진다...쌍욕참사로 국익훼손한 자들이 여기저기 벌이는 탄압의 끝이 보인다...
도쿄에서 태어나 자라고 여전히 도쿄에 사는 30대 남성 네모는 주말마다 도쿄의 맛집을 찾아다니는 게 취미다.
경기도 일대를 샅샅이 훑어 신도시 후보지를 물색하면서 조사를 벌이고 관계 기관 협의까지 끌어내기까지 워낙 관련되는 인물이 많고 민감한 사안이기도 해 보안을 유지하기 쉽지 않다.
인증원은 올바른 채용문화 확산을 위해 인적자원 채용에 관한 국제표준 가이드라인(ISO 30405:2016)체계와 관련 학회가 참여한 민간 평가지표 등을 기반으로 바른채용경영시스템 인증제도를 개발했다.
 이 XX들 승인 안해주면 바이든은 X팔려서 어떡하나  이런 저질스러운 비속어 남발한 XX도 국민의짐 윤리위 징계위원회 개최해라 !! 공평하게
‘안락사 없는 동물보호’ 약속과 달리 200마리가 넘는 유기견을 몰래 안락사시킨 것을 비롯해 비위 의혹이 줄을 잇는다.
생활체육학과와 소방방재학과 출신들 아니신가… 흠… 고소장 들고 있는게 쌩뚱 맞군
성 착취 업소는 뭘 말하는건가요? 성매매 업소의 다른 이름인가요?
로스쿨이라는 제도를 만든게 누구냐? 로스쿨이라는 제도 자체가 부유층이 갈수밖에 없는 제도 아닌가. 그런데 아직도 이런 기사를 쓰는 기자가 있다. 이렇게 자극적인 편가르기하지 말고 로스쿨제도 도입을 누가 어떻게했고 문제점이 뭔지를 다루는 기사를 심도있게 취재해서 써라.
상또라이네
전반적으로 학생 수가 감소한 것도 한 가지 원인이지만, 낮은 특성화고 취업률의 영향도 큰 것으로 분석되고 있다.
이러한 변화를 감지하고, 차후 한류 아이돌 및 아티스트들이 성공할 수 있는 환경을 계속해서 발전시켜나가야 할 것이다.
차라리 좋은 사람들이 좋아하고 나쁜 사람이 미워하는 것이 낫다.
기획재정부가 24일 내놓은 ‘혁신성장과 일자리 창출 지원방안’은 기득권의 집단 반발이 큰 승차공유(카풀)와 숙박공유, 원격의료 확대 등 규제 혁신은 한 단계도 진전시키지 못했다.
단속을 안하니 마약이 넘쳐나지 버닝ㅋ썬때 봐줘서 그런거임 그때 강력하게 잡아 들였음 지금 이렇진 않지
와~` 이케아 대구가네 결국
감정원이 발표하는 주택 ‘매매거래’ 통계는 증여로 인한 거래나 분양받은 새 아파트 입주에 따른 소유권 이전은 제외된다.
코골이와 치매 예방이면......노벨상 도전!???
진단결과 이들에게서 두통과 귀 통증 외에도 가벼운 뇌손상이 발견됐다.
기초소재에 대한 투자를 넓히게 되면 졸업생들은 자신이 원하는 다른 소재를 연구할 수 있습니다.
논란의 핵심은 글로벌 최고 수준의 초고압 케이블 기술을 보유한 토종 기업을 중국 측에 매각하려는 움직임이 흘러나오고 있어서다.
경영정보 범위는 원가, 매출, 경영전략 정보 등이 포함된다.
garu***/ 만약에 정두언전의원이 이준석처럼 행동했다면 이전대통령이 가만히 있었을까? 적어도 정두언도 물러설때를 알았기에 물러났고 그래서 이전대통령도 더이상 문제삼지않고 찍어내지도 않은거란다. 이준석이처럼 행동하고도 정당의 일에 관여하지 않겠다고 하는거 보면 윤대통령도 대단한거야. 반반글로 내부총질이나 하는 당대표 어쩌고 하려고 했지? 참고로 윤석열이 입당전부터해서 대선후보가 되고나서도 이준석이 행동했던것들을 상기시켜보자. 윤대통령입장에서는 내부총질만하는 당대표가 맞는거야 그래서 사적인 메시지를 주고 받은게 맞는거지.
중국의 올해 국방예산 증가율은 지난해(8.1%)보다 다소 낮아졌지만 시진핑 중국 국가주석이 천명한 ‘2050년 세계 일류군대’ 건설 구상을 실현시키는 데 충분한 수준이란 평가가 나온다.
부영 화장장 부지가 최종적으로 아미동으로 결정되었다는 소식이 전해지자 서부 지역 주민들은 화장장이전저지위원회를 꾸리며 맹렬한 반대 운동에 돌입하였다.
한마디도 거를 타선이 없이 완벽하다 국민국민국민 정작 국민은 안중에도 없고 한끼에 450만원 처먹을 궁리만하면서
서로 다른 문화를 이해하며 살아갈 수밖에 없는 환경이며, 이는 호주 사회의 존재가 성립되는 데 핵심적 요소라 할 수 있다.
올시즌 1라운드에서 전패를 당한 한국전력의 핵심자원인 외국인 선수 아르템 수쉬코(등록명 아텀)이 다음주 후반부에는 코트에 복귀할 전망이다.
대상자는 공고일 기준 만 18세 이상 만 39세 이하의 예비 창업가나 2019년도에 사업자 등록을 한 청년 창업가가 해당된다.
당신은 그 일을 어떻게 하고 싶나요?
쫘라랑끼이에들 좀 사라져라. 쫘라랑끼이에들 돈 없으면 못사는것들도 같이 사라져라
군면자 견찰대 출신이 ... 군 전역 공채 순경들을 지휘하는것 부터가 웃기는 꼬락서니... 세금낭비 견찰대 페지하고 ...군복무후 경찰 공채 시험으로 뽑는게 공정과 상식에 맞음.
저러고 있을시간에 일을 해라
월세 제때 안 내는 놈도 형사처벌하자 ㅋㅋ 돈가지고 장난치는 시키들 모두 구속하자
경기도가 집계한 자료에 따르면 올해 경기도에 발효된 호우경보 2회와 호우주의보 2회가 모두 7월에 집중됐다.
불싸지르고 자살하면 그만이구만.
미토콘드리아는 세포 안에 있는 소기관의 하나로 세포에 에너지를 공급하는 기능을 해 세포 발전소라 불리는데 미토콘드리아에 이상이 생기면 각종 질병이 발생할 수 있다.
ㄴ 이놈들은 종특인가? 민심을 못보나? 아.. 문해력이 부족한가?
장예찬 응원합니다 👍👍👍
경기도민 누구나 도가 선정한 포스터에 걸맞은 문구를 작성, 제출하면 된다.
나도 비속어 좀 섞어볼까 ~? 발등에 불떨어진거 감지 안되나 ?
국군기무사령부가 지난해 박근혜 전 대통령의 탄핵심판이 기각돼 시위가 격화할 경우 계엄령을 선포하고 서울 광화문에 장갑차를 투입하는 등의 구체적인 계획을 세웠다고 청와대가 20일 밝혔다.
쓰레기가 슬슬 기어나오네? 김문수?
뻔뻔의 극치에 똥인지된장인지 구분도못하는놈 진짜 정신병자 맞네!!!
이전에 있던 스택 유지는 해줌?ㅋ
동당역에서는 보 반 트엉 베트남 공산당 중앙위원회 선전교육부장과 김명길 베트남 주재 북한대사 등이 김 위원장을 맞이했다고 소개했다.
61명은 다음공천 따 놓은거네
잊혀지지 않는 강렬한 이미지
간신배들만 넘쳐나는 국힘당 ㅉ.
결과적으로 말레이시아에게 당한 조별예선 패배가 대표팀에게 약이 된 셈이다.
카페 한쪽에는 스튜디오가 있어 케이크와 브레드 등 직접 만드는 방법을 배울 수 있는 다양한 수업을 진행하며, 12월에는 크리스마스에 빠질 수 없는 케이크 원데이클래스를 진행한다.
인간의 생체는 낮에 활동하고 밤에 잠자는 약 24시간 주기의 일주기 리듬을 유지하는 것이 건강상 중요하다.
뭘한게 있어야지 100 일 기자회견을 하지 어차피 말도 못하고 매일 구라만 치는데 또 욕 먹을까 짜증나서 안하는거겠지
최초의 미국 개신교 선교사이자 의사였던 호러스 알렌은 그의 책 <조선풍물기>에서 유럽식으로 지어진 다른 서양국가 공사관에 비하여 주한미국공사관의 한옥 양식이 초라하다고 평가하였다.
잘하셨어요 누구 탓할것도 없이 열심히 사는거죠 혼자 사는법을 평생 익혔으니 혼자서 행복한 일을 계속 찾아나가면 외로울틈도 힘겨울 틈도 없겠죠 아무리 곁에 사람이 많아도 혼자 죽는거고 같이죽어도 성향이 달라서 같은 저승길도 못갑니다 이기심적 나만을 위하는게 아닌 나를 사랑하는 마음이 있다면 내영혼과 함께해주는 내몸을 사랑하며 건강 잘 관리하며 산다면 최고의 노년이 될겁니다
너 국내 문구용품 브랜드 알아?
미국을 방문 중인 김문수 경기지사가 미국 비메모리 반도체기업 아나로그디바이스사와 2천만 달러 규모의 전력용반도체 설계용 R&D센터 투자협약을 체결했다.
ㅋㅋ 페미들 사상이 로리콘은 범죄고 쇼타콘은 사랑이라잖냐
봤지?? 검찰 권력 왜 뺏어야 하는지??? 저것들은 쓰레기야!!!!!!!!
나는 5개의 자질이 부족합니다.
아세토코르사 보다는 이게 더 나은듯.. 어렵긴 어렵지만..
안지애 첫번째 신년호 특집은 감동적이었는데, 갈수록 지면이 예상 가능해진다.
후퇴하던 인민군의 다수가 지리산으로 잠입, 빨치산으로 변해 휴전 협정이 맺어진 이후까지 활동하였다.
천연감미료 토마틴이 첨가돼 풍미가 높고 대선소주에 함유된 벌꿀은 숙취 해소에 도움을 준다는 것이 회사측의 설명이다.
그들만의 리그~~! 전라도 똘마니들 왕노릇하니까 할만하제?
이건 탄핵사유 아니냐?
개연성 부분이 많이 아쉬운 영화. 감동을 주고자 한 점은 이해하지만 생략된 부분이 너무 많고 대사 역시 아쉬운 영화.
바이든으로 잘 들리더라
좌빨들 선동이 원데이 투데이도 아니고 그러려니 한다. 그런데 좌비씨의 한미동맹 이간질과 만진당의 외교스참사 프레임을 씌우기 위한 정치공작질은 정도가 너무 지나쳤다. 찢재명이가 뭐라고 이렇게 까지 하는지는 모르겠는데 뭐 마지막까지 발악들 해봐라.
내 시선이 머무는 그곳에 항상 당신이 있습니다.
전남대 캠퍼스로 바꿔라. 제발. 전남광주 특례입학도 있던데 전라도특혜다
김호중 트바로티 세계적인 탑스타 시청자를 감동을 주는 것이 트바로티 능력이요 삶속에서 누구나 사연 없는 사람 없고 아픔 없는 사람 없습니다 트바로티 휼륭합니다 우리나라 경제적 도움도 될것임니다
짱깨에게 온갖 역차별 혜택주고, 심지어는 지방선거권꺄지 준 쩝쩝이 정산병자 GSGG 감방 가는거 보는게 소원이다.
내가 있을 자리가 없어요.
현재 부산 지역의 연극인들 중 거의 대부분이 극단 레퍼토리 시스템 출신일 정도로 한때는 부산 지역 연극의 중추적인 역할을 하였다.
구미시장이 사실은 박정희 전 대통령 기념사업에 대해서 이 정도 발언을 하는 것도 저는 처음 접하는 것 같습니다.
기무사 일각에선 “송 장관은 기무사가 자신을 건너뛰고 청와대에 직보하는 것을 용납하지 않기 때문에 기무사를 국방부 아래의 조직으로 두려고 한다”는 의구심을 거두지 않고 있다.
일반고가 무너진게 자사고 때문이라고? 전교조 때문이겠지~
최목사가 운영하는 밥퍼는 굳이 그자리가 아니어도됩니다. 그러나 아이들의 통학로는 그 길뿐이지요. 이루고자하는것이 목적이 선하다 하더라도 법을 무시하고 아이들을 위험에 빠뜨린다면 문제가 되는것이죠. 어려운사람을 위한다고 시의 땅에 불법으로 밥퍼를 짓고 보행자도로를 점용하고 신원이 불확실한자들이 아이들을 위협할수 있는 위험을 방관한다면 그게 최목사가 생각하는 선인가요? 어려운사람을 돕고 싶어 있는자에게 도둑질을해 어려운 사람에게 나눠주었다는 어느 범죄자의 말이 떠오릅니다. 이제 보도와 불법점용한부지를 돌려줄때입니다.
작품을 하나씩 완성할 때마다 느껴지는 성취감이 큰 매력입니다.
그게 그거란다ㆍ 찢죄명아 !!!!
뭐..다 좋은데 배우들의 연기가 너무 창피해서 끝까지 못보겠다.ㅡㅜ
논술형은 채점의 공정성 시비가 있어 어렵고 공정성 시비를 없애려면 논술의 취지가 흐려질 수 있지. 쉽지 않다. 서술형부터 시작해봐라.
김명신 주가조작은 언제 수사 받나
"음성인식 연구 전문가인 성원용 서울대학교 전기·정보공학부 명예교수가 ""이 문제의 핵심은 데이터 변조""라고 주장했다. ""윤 대통령의 뉴욕 발언은 매우 잡음이 많고 불분명한데, 여기에 MBC는 자의적으로 자막을 달아 송출했다. 대부분의 사람에게는 자막이 매우 선명한 사전 정보 역할을 하기 때문에 사람들은 '소리'를 따라 듣지 않고, '자막'을 따라 듣는다""며 ""'바이든'이라고 들린다는 사람은 이미 자막을 보았기 때문"""
원활한 운영과 실질적 성과를 통해 실무자 및 작가들 그리고 학생들에게 현실적인 도움을 제공하기 위해서는 앞으로 더 부단한 노력이 필요할 것이다.
온도가 36.1도인데 영상을 보니 더 더워 보입니다. 이러면 체감 온도는 더 높을텐데 다들 이럴 때일수록 다들 힘내시길 바랍니다.
얘도 관종이야
남경필 경기도지사가 정조대왕의 효 정신을 이어받아 노인이 행복하고 건강한 경기도를 만들기 위해 노력하겠다고 밝혔다.
엇그제 뉴스엔 적자라고 하더만
정소민이 많은 여성에게 단발 열풍을 불러일으키고 있다.
군은 일단 전략무기가 참가하지 않는 중소 규모의 한미 연합훈련은 최소한의 대비태세와 작전능력 유지를 위해 실시하는 방안을 적극 검토 중입니다.
그래도 쬐명이 보단 낳지안을까
흥미가 안생긴다.. 내가 이걸 왜샀지..
"정원춘 보령시장 권한대행은 “위기에 처한 시민을 구하기 위해 위험을 무릅쓴 손씨의 용감한 행동은 큰 귀감이 됐다""고 말했다."
그냥 바람도 아니고 아들새리 친구놈이랑 바람났지.. 멋진 집구석이야 정말!
유명 작곡가 김창환 회장을 포함한 소속사 프로듀서로부터 상습 폭행을 당했다고 폭로한 6인조 밴드 ‘더 이스트라이트’ 멤버 전원이 소속사를 떠난다.
인천 간석동 조개구이 포차 배민 으로 검색하면 뉴스나 리뷰로 먼저 나오는 바로 그집이 이집이랍니다.
부동산 가격 양극화 심화 시키고, 일자리 격차 만든 건 문재인 정부지. 윤석열이 아닌데요. 다주택 세금 완화가 부자 위하는 정책 같음. 대개문들은 집을 안 사봐서 몰라서 민주당에게 속는 거에요. 제발 공부 좀 하시고 현실을 좀 봐요.
가톨릭대학교 대전성모병원이 유행성 각결막염으로 병원을 찾은 환자를 분석한 결과, 지난 6월 39명에서 7월 81명으로 최근 한 달 새 107%가 증가했다고 31일 밝혔다.
고기 삶아먹으나 구워먹으나 지방 빠지는거 비슷하고 큰 영양성분 다르지 않던데 왜 삶아먹으라는거야?
자유를도
검사나 판사나 서로존중하는맘 인성까지갖춘다면 금상첨화이거늘 형평성서 올곧지 못하면 별점처리해 많은수일경우 파면히킴도 좋을듯 재판정에 우영우같은 인품된자는 찾기어려운건가.
비만클리닉·지방흡입 전문 의료기관인 365mc에 따르면 남성 환자가 지방흡입 수술 및 지방흡입 주사(람스)를 받은 건수는 2013년 346건에서 2017년 1,802건으로 최근 5년간 5배 이상 늘었다.
사실을 밝히자는데 왜 자꾸 사과를 구걸하냐? 끝까지 가야지~ 대한민국건국이래 최초의 좌빨 척결의 기회가 왔는데 이 기회를 넘기라고? 천만에~
애시당초 아파트라는 개념 자체가 짱꼐들한텐 적용을 허면 안돼는 거다. 가뜩이나 씻지도 않는 더러운 것들이 샌드위치처럼 겹겹이 20층 30층씩 쌓여있다고 생각해봐. 지구의 위기지.
이것은 우유 등을 주재료로 하여 천으로 싸서 만드는데, 따듯한 디저트로 먹기도 하고 냉각시켜서 차게 먹기도 합니다.
왜 견적을 주지 않는지 이해를 하지 못하겠어요.
인간 자체가 싫다! 이 말은 그에 대해 우리 국민들도 많이 하고 있는것 같은데?
조 회장은 다른 사외이사 한 명과 함께 이사 임기 만료를 앞두고 있어 주총에서 재선임 안건이 상정될 것으로 예상돼 왔다.
정말 감사하게도 유일하게 진실을 보도해주시는 분이네요. 감사원은 세법학 1부의 의혹과는 전혀 관련없는 세법학 2부만을 재채점하는 결정을 하여 일반 사람들로 하여금 수험생을 구제해주는 듯한 오해를 하도록 만들고있습니다. 핵심은 1) 세법학 전공도 아닌 교수가 출제위원 대상에 올랐으며 7순위임에도 선순위 후보자들에게 연락도 안한채 자의적으로 선발된 점 2) 문제무단도용 및 유출 3) 세무공무원이 보지 않는 과목에서 절반이 넘는 수험생에게 의도적으로 0점을 주어 과락율 82%를 만들어낸 점 등입니다. 더이상 피해자를 우롱하지마세요.
영화관에서 봤었는데 돈 아까움. 억지 스토리에 감동 유발
하나 우리 신한 3 조 넘는돈 빨리 밝혀라
경기도 특별사법경찰단(이하 특사경)은 지난 6월 27일부터 29일까지 여름철 이용객이 많은 유원지와 공원 주변 음식점 165개소에 대한 단속을 실시, 식품위생법을 위반한 48개 업소를 적발했다고 3일 밝혔다.
고라도 언젠가 제대로 만들어진 영화로 나와서 봤으면 좋겠네요 제발
이제 아무 의미 없다 아니냐??
나는 결혼하기 전에 배우자에게 이러한 내 생각을 말하고 그가 내 생각에 동참하게 할 것이에요.
북한 이야기 쏙들어갔죠????
전라도는 안가나부네 ~
안산 하면 떠오를 정도로 가장 대표적인 것이 심훈의 소설 『상록수』로 대표되는 최용신의 활동이다.
예술을 얘기하기엔 너무 벗은듯했다.
전혀 공감안되는데???? 자폐인은 피해가면 그만이지만 당신들은 길막을하고 출근을 방해하잖아 의도적으로
역시 국민의힘 수준 무능한 윤석열 한동훈 김명신아줌마 스스로 내려와라 . 절망적이다. 주변에서 다 욕하고 난리임. 이재명 악마화 시키는 11만 댓글알바도 조직적으로 움직이고 무능한 한동훈 올려치는 댓글알바 절대 조심하자
이/윤 둘다 리스크가 있으면 일이라도 잘할수 있는 사람 뽑았어야했다..2찍들아!!!
현대 임원진들이 잘못이네요... 나쁜 인간들...
차가 이동해야 하기 때문에 너비 12m 유해발굴용 도로는 자연스럽게 직선거리로 4㎞인 비무장지대를 가로질러 남·북쪽 도로까지 연결될 수밖에 없다.
0.75 맞음 강달러로 갈꺼요
솔직히 강남 아파트 아니면 1억 ,2억이면 적당한 가격이다. 공사도 날림으로 쳐하는 주제에 지금 가격은 터무니 없음
조희연 서울시교육감이 2일 서울 동작구 국립서울현충원을 참배했다.
위기·긴급지원만으로 해결이 안되는 복합적 문제를 가진 가정이나 개인은 외부 전문가로 구성된 솔루션위원회를 통해 최대 300만원까지 지원하는 등 다각도로 지원방안을 마련한다.
여름 폭염으로 근로자들의 열사병 발생 우려가 커지는 가운데 고용노동부는 열사병 발생 사업장 작업중지 등을 지시하고 근로감독에 나서기로 했다.
문제에서 정답이 정답인 이유, 오답이 오답인 이유를 명확하게 분석함으로써 글과 문제가 유기적으로 연결되는 것을 인식하는 과정이 필요하다.
영웅의 기운이 느껴지는 체육관이 있다는 제보를 받고 찾아갔다.
신이 요석(要石)이라는 돌로 메기를 누르고 있으면 지구는 평온하지만, 감시가 소홀해지면 주제넘게 날뛰고 돌아다녀서 지진이 일어난다는 것이다.
트럼프 대통령이 공개한 김 위원장의 친서는 7월 6일 자로 마이크 폼페이오 국무장관의 방북 당시 건네진 것으로 보인다.
대한제국은 1897년 10월 출범했고 이때부터 중국(청)과 별개의 자주국가로 거듭났다는 의미에서 고종에게 황제 폐하 칭호를 붙였는데, 어떻게 1893년 개최된 시카고 만국박람회에 대한제국 황제의 일상복이 출품됐다는거임? ㅎ
나 3년 전에 거기 가봤어요.
Cg는 아주훌륭하고 음악도좋지만 스토리가영..여주는한게많아보이지만 막상 한것도없는그런캐릭터갖고..트론은 뭐 싸울때취하는모습만멋잇고 여주처럼하는게없는거같음.. 별것도없는놈인뎅 헬멧벗긴모습이라도보여주지.. 플론도별로.. 질질끌려다니기만함 주스는왜나온건지
이에 Control M과 IBM LSF를 연동해야 하는데 관련 사례가 있는지요?
경기도가 개그맨 박수홍 씨의 목소리로 18일부터 경기도 콜센터(031-120)의 새로운 통화연결음을 선보인다.
문죄앙이 만들어 놓은 대한민국이 정말 가관이다
미안하다... 고맙다 훠훠훠
뽑아준 국민들을 대하는 윤정부태도 생각 다 깔려있는거죠 .뽑아주신분들 잘했어요.뒤통수맞아도 지지해주는데
전교조 교육을 받고 자란 청년mz 기생충이구나‼️ 북으로 넘어거는 건 어때?
1세 여아 ‘이해인(가명)’ 환아의 경우는 이러한 LVAD 이식의 한계를 뛰어넘어 근본적 치료법으로서의 전환점을 마련한 사례다.
원어민강사를 배치하여 수준 있는 말하기수업을 진행하는 것은 물론 독해와 듣기, 쓰기 등 전영역이 균형 있는 수업이 될 수 있도록 하고 있다.
시간이 지나도 참 좋은 영화
해외투자유치와 일자리창출, 글로벌 스타트업 육성 위해 미국을 방문한 남경필 경기도지사가 7박 9일간의 일정을 마치고 11월 1일 귀국했다.
땅덩어리 큰 나라들이 요즘 왜이러냐 이거보면 장기집권한나라들이 말썽부리고있자나
소비자들의 주거지역과 가깝고, 주차가 쉬운 특징도 갖고 있다.
양질의 교육 ㅋㅋ 가르치는거 개판이라 애들 다 학원가서 배운다.
그놈의 개는 시도때도 없이 짖어싼다냐 발정제 먹은게 아닌가 몰러
실제로 15일 전국은행연합회에 따르면 현재 가장 높은 금리를 제공하는 정기예금 상품은 케이뱅크의 정기예금으로 2.55%를 제공하며, 다음으로는 카카오뱅크가 연 2.5%다.
새정부 들어선지 4개월이 다 되어가는데 나라가 조용할 날이 하루도 없구나 결국 인사참사가 외교참사 경제참사로 이어지는구나 검찰출신으로 도배하더니 결국은 이꼴나네
박지원은 징역 갈 거 감 잡고. 어차피 갈거. 윤석열 정부를 맹공하는 거 같음.
박지성 최고!
합법적인 삥듣는 기레기들을 국민세금으로 먹고 살리는 거 이제 좀 그만 하자..국민 주머니에 거미줄 쳐지고 있다
배우 김보성(본명 허석) 부친 빚투가 나오자 김보성이 아버지와 30여년전 부터 ‘남남’이었다고 가족사를 공개하며 반박했다.
Tbs: t털보 b방송 s시스템
그 점이 개선되면 잘 될 것이라 확신했다.
극에서 ‘판수’(유해진)처럼 감정의 진폭을 대 놓고 보여주기 보단, 중심을 잡아야 하는 사람이 정환이기 때문에 너무 어려웠다.
응 이재명 표절 논문 의혹 사실 아니라고 결론남 아직도 가짜뉴스 나르고 다니냐? 2찍들?
ㅋㅋㅋ 핵이나 먹고 살면 되겠구나... 나라 문 닫고...ㅋㅋㅋ
사회서비스 바우처 사업은 이용자가 스스로 어떤 서비스를 받고 싶은지 자신의 선호와 필요에 따라 복지서비스를 선택할 수 있게 하는 것이 중요한 정책목표이다.
비서실장 뭐하냐 니 핫바지냐 나가 죽어라 윤석열 제대로된 인간이냐 아니면 한대쳐서 나가게 해야지
‘From every angle(모든 앵글로부터)’를 테마로 한 이번 영화제에는 295편의 영화가 상영되었다.
GS리테일도 고점에 사서 지금 최저가에 다던지든데~내가 직장생활 20년 하면서 낸 국민연금을 저따구로 관리하면되나?니 지갑에서 나오는돈 아니니깐 조때로 하네!!
화이자,모더나 접종하지 마라.노바백스 접종하든지 접종안하든지 해라.그리고 백신,치료제에 의존말라.이것이 과학방역이다.스스로 면역력을 챙기라.
모르도르 미들어스도 풀옵을 돌리는데 이게임 최적화가 얼마나 안좋은지 인트로 화면이후 게임이 진행 불가할 정도로 끊기내요 멘붕 당하고 싶다면 이게임 추천합니다 하지만 제정신이고 싶다면 절대 하지 마세요.
이 정부는 계속 거짓말과 은폐로 국민을 기만한다. 언제까지 그 짓거리로 국민을 무시할건가. 공정과 상식, 정의를 내걸고 국민들께 정권교체를 호소했던 사람들 맞나? 그저 권력잡고 자신들 공격했던 상대들 복수하고, 국민혈세로 한몫 챙기려고 혈안이 되어 있는 사람들 같다.
지금은 검찰총장 입명 하자도 않고 지 거시기 꼴리는데로 하겠다. 문정부때 추장관을 거시도 안본 이유가 있네
아마도 이창호가 이전까지 불가능한 영역이었던 ‘반집 계산’을 바둑계의 정설로 만들었고, 감정을 초월한 듯한 ‘석불’의 이미지가 여전히 중국 바둑팬들의 가슴에 깊게 박혀 있기 때문일 것이다.
그니까 신경외과의사는 17명인데 그중 머리수술하는의사가 2명이라는거야? 이게 팩트임? 위에 비꼬면서 쳐웃는것들은 아산병원 관계자야뭐야? 니들이 이쪽분야에 빠삭하면 알아듣게 설명을 해주던가 쳐쪼개고 자빠졋네ㅡㅡ일반인이 신경계 수술분야가 여러개인지 한개인지 어떻게 알아?하나같이 그 큰병원에 왜 의사가없냐고 하는데 누구하나 설명해주는인간은없고 비꼬고쳐웃는것들 뿐이네 하여간인성거덜난것들
야외 전시관에는 우리 군의 현대식 무기들이 망라된 안보전시관과 다양한 기능의 비행기들을 볼 수 있는 항공기전시관이 마련된다.
그 만큼 기업들이 시설투자를 꺼리고 있다는 얘기입니다.
우선 블록체인 게임 플랫폼은 기존의 PC나 모바일 게임을 유통하는 플랫폼보다 게임 생태계에서 담당하는 역할이 넓다.
다소 정적인 기존 생존형 시뮬레이션 게임과는 다르게 잠입액션형 탐험 시스템을 통해 역동적인 플레이를 즐길 수 있다.
1995년 나온 공상과학 영화 ‘코드명 J’처럼 몸에 자유자재로 전자칩을 이식하는 미래를 현실로 이뤄낼 수 있는 기술이 국내 연구진에 의해 개발됐다.
기도 후 하늘에서 풍선이 내려 오더니, 안에 아기가 있었습니다.
트럼프 대통령은 1일 시 주석과 전화통화를 한 뒤 트위터를 통해 “논의가 좋게 진행됐다”며 긍정적인 신호를 보냈다.
후진국답다
뮤지컬배우 이혜경의 남편 성악가 오정욱씨가 9일 별세했다.
대량실점 상황을 보면 십중팔구 볼넷이 끼어있게 마련힙니다.
종북좌빨 문재인에게 찍어준 좌파 유권자가 문제아닌가 !. 자업자득이다.
이 게임은 그냥 단순히 트레이딩 카드를 얻을 목적으로 산 게임이다. 0.02달러라서 사긴 샀는데... 망겜. 그냥 언턴드를 배낀 게임인데, 좀비 속도가 월드워Z랑 똑같다
그냥 냅둬도 지들끼리 싸워서 가라앉으니...좋겧다 잡화는
그래서 즐겁냐 쓰레기야
우리는 내일 국립 민속 박물관에 갈 거야.
니월급이 적어서 법인카드로 소고기와 초밥을 그리도 사먹은게야 하긴 돈없는 사람만 도적질한다는 내생각이 틀린것이겠지
ㅠㅠ 날씨추운데..
그냥 죽여버리자.
김의겸 청와대 대변인은 31일 “문 대통령이 30일 관저로 물러나는 장관들을 불러 만찬을 함께 했다”며 “그간 애쓴 장관들의 노고를 치하하는 자리였다”고 설명했다.
미친 짱께뇬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애 입에 중국산은 난 안넣는다 ㅋㅋㅋ
박얘쁜 빠수니 죄다 OO 없어져버려
절라도가서 노래하고 춤추며 살면 되겠네
파월도 푸틴과 같이 제거되어야
도망가는 개가 남의 밥그릇 물고 가는 꼴이네
성폭력으로부터의 보호도 강조하는 대목이고 농업, 보건 등에 대한 지원을 통해서는 여성(특히 산모) 지원이 이뤄지도록 하고 있다.
그런 부정적인 생각은 그 스스로를 자책하게 만들어.
OOO이군. 저런애들 꼭있다.
특히 이날 야외에서 열린 케이팝 공연을 보고 직접 케이팝 동작을 따라 해 보거나 참가자들과 여러 한국 문화에 대한 이야기를 공유하는 모습이 인상 깊었다.
그저 목소리라는 원료를 제공하면 레코딩 기술이라는 컨베이어 벨트가 돌아가 꽤 듣기좋은 음악이라는, 제품으로 만들어진다.
공사는 고객 서비스가 고객만족으로 이어지기 위해 고객 의견 수렴 채널을 다각화하고 추진 사업에 대한 지역주민과 관광업계의 참여를 확대해왔다.
노조새키들 회사지분은 0.1프로도 없는것들이 회사 경영에 관여를 할려고 함. 인간쓰레기 말종들. ㅋㅋ 경영을 하고 싶으면 회사를 차리던가.
작년 2014년 런던북페어에 한국이 주빈국으로 참가한 계기로 한강의 「채식주의자」가 영국 출판사와 계약을 통해 영국에서 출판되기도 하였다.
걔네는 돈 좀만 생기면 술 마셔야 되거든 ㅋㅋ
경찰들 정치차려라~ 그간 국민위해 뭐했는데지 반성해라
2억에 4년이면 개꿀이네~~ 4년동안 재워주고 밥도 주고~~ 힘들게 일할필요가 있나싶다.
결재를 받는 관리자가 입출금을 기록한 회계전표에만 의존한 채 법인통장 잔액을 직접 확인하지 않은 근무태만이 화를 불렀다.
김정은,이재명,문죄인이 보냈냐 여러분댓글부대 잊지마세요 이상하지았습니까 박근혜정부때도 언론사에서 그렇게 뿌린겁니다 대체 공산당세력 무서워서참 여러분들의미래와 후손을 위해 정신 바짝차립시다
국정 철학 없고 돈 많은 쓰레기들만 가득하지. 대한민국 어쩌냐… 근혜 순실이 팀보다 더한 모지리 군단이다
한번 붙어보자~
저도 2억 올리려고 만기 기다리고 있는중
국격은 대통령이 훼손했는데 지도 인간인지라 아무리 쪽팔리고 언론에 서운해도 이렇게 날것 그대로 드러내다니 27%지지자들 홍위병 만들어 70%국민 달팽이관이라도 부술기세
학교 측은 김 교사가 학생들에게 욕설과 폭언을 한 부분 등이 사실로 드러났다며 이 같이 결정했다.
이번 대책도 효과가 없으면 추가 대책도 검토하겠다고 한다.
노무현 전 대통령 서거 10주기인 23일 경남 김해시 봉하마을에서 권양숙 여사 및 참석 내외빈들이 참배하고 있다.
기존에는 갈데가 없어서 제주도 갔었지만 항공,렌트,숙박비 따져보면 엔저 일본가는게 이득이고 볼거리 먹거리도 많음
여기까지 읽으면 이런 반론이 나올 수도 있겠다.
저는 방금 펄프픽션을 보고 왔습니다.
쓰잘데기없는 허울뿐인 위원회없애고 꼭 필요한 위원회에서 제대로 일하도록하는게 맞는거 아닌가
하천으로 우회를하면된다~ 그누구의생명도 존엄하기에ᆢ 대단지아파트지하에 노선자체가 문제가잇다. 정신못차리더니ᆢ 이제라도ᆢ양재천우회하는걸로ᆢ 정해야한다.
경기도 관계자는 2015년 국비확보 성과에 대해 “정치이념과 정당을 떠나 경기도발전을 위해 함께 도내 국회의원들이 똘똘 뭉친 결과.”라고 평가했다.
석회질에 경수인 유럽의 물을 사용했을 때와 연수인 국내 물을 사용했을 때 차가 우러나는 속도가 다르기 때문이다.
광복 이후에는 줄다리기에 소요되는 재원을 충당하기 위해 정초부터 걸립을 돌았다.
어떤 남자는 롤렉스 시계를 차고 다녀요.
경기도 의사소통원격지원센터는 청각언어장애인이 주위의 도움 없이도 비장애인과 의사소통이 가능할 수 있는 실시간 통신중계서비스를 제공하고 있다.
부끄럽다.
진짜 더불어죽인당 라인업 보고 깜짝 놀랬다. 기동민 김남국 김의겸 박범개 최강욱 이수진 고민정 와 화려하다 화려해. 아니 세상에 어떻게 이런 것들이 설치지? 이런 것들이 정권을 잡고 설쳐댔으니 문재앙 치하 나라가 망했지.
또 물길 따라 다다르게 되는 억새원에서는 가을의 정취를 한껏 느껴보는 것도 오래도록 기억에 남을 사색이 시간이 될 것이다.
최근 들어 복합공간을 표방하는 카페가 많아지는 추세다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그하냐 7만원 ㅋㅋㅋ 100만원이나 10만원이나 접대받았으면 처벌받아야지 ㅋㅋ 일반 시민들은 3만원이상 선물못하게 하더니 ㅋ
인건비 증가는 교통공사의 경영난을 심화시킬 가능성이 높다.
이준석 또 당대표 갈등만 키워고 국민들 돌아선다 안철수가 안정적이다
매년 러-중 간 관련 부서나 기업 사이 각종 협약 체결 소식이 들려오지만, 극적인 진척은 아직 없다.
광주세계수영선수권대회조직위원회 관계자는 25일 “방탄소년단은 자신들이 부를 노래를 선곡해 알려주는데, 28일 광주 슈퍼 콘서트 무대에서 부를 노래를 아직 통보해 오지 않은 상태라고 한다”고 밝혔다.
꼴깝 놀지말고 남은여생 태양광 철거하고 살아라
지넘 살겠다고, 똘만이들 희생 시키는 넘.
ㄴ 문재인의 하수인인 견찰이 우파 국민들을 얼마나 억압했으며 문재인이 얼마나 자유를 삭제하려고 노력했는지 모르냐 현재 민주당 인간들이 180 석에 힘 있다고 지들 마음대로 밀어붙이는 것 봐라 이재명이 권력을 잔인하게 써야된다고 했다 이 시대에 수십여 명을 자신한테 항의한다고 정신병원에 입원시키려고 했다 이런 인간이 생각만해도 끔찍하다
godo 모어쌍(침착맨) 이 빠졌네요 ㅋㅋㅋ
검찰은 당시 이 지사가 보건소장 성남시정신건강센터장 등에게 친형 정신병원 강제입원을 지시, 관련 문건과 공문 기안 등 의무가 없는 일을 하게 했다는 혐의를 적용했다.
푸틴 누가 암살혀봐 영 웅된다. 김정은 이재명 시진핑
그가 무슨 말을 했는지 알 수가 없어요.
더더더 내려라 집한채값이 무슨건물빌딩값이니... 평균집값1억에서2억초반이면 충분하다..
풉 ㅋㅋ 노동자면 보수하면 안되나 ㅋㅋ 강남좌파같은 소리하고 있네 ㅋㅋ 우리나라 진보가 말하는게 다같이 잘살자냐?? 나만 잘 살고 너들은 다 똑같이 거지같이 살아라다 ㅋㅋ 그래도 보수는 희망의 사다리는 열어주는 척이라도 하잖아 ㅎㅎ
단편 영화, 프랑스 영화, 독일 영화, 영화 디자인과 테크놀로지에 초점을 맞춘 다양한 영화제가 열리기 때문에 전세계 영화인들의 관심도 주목된다.
거지 같은 조작감,짧은 분량,억지같은 퍼즐 세일하면 정가임
구라새 ㄲ
거기 수성구 외곽이라.. 30평 9억6천이면 아무도 안삼 ㅋㅋㅋ 수성구가 얼마나 넓은데..
상보야 얼마나 억울하냐,,,,경찰이 널 범죄자취급 했는데. 참지마라
지난 5년간 경찰이 정권과 아주 절친했던 것으로 기억하는데? 재인산성 생각나네요~
진정한 킹갓겜입니다. 아주 재미있는 데다, 7천원 주고 플탐 52시간이라니, 완전 혜자겜이잖아?
켄유퍽인업 이라고 예고편의 목소리듣고 막상보니 보스는 무슨 호프집아저씨인상에장동건은 울지는 않고 오로지 눈빛연기그리고 김민희 와 엘리베이터의 잡담 그리고 악당들이 하나같이 멍청하게 생겼음그냥 우는 아저씨 라 보면됨 정말이지 실망했음
너같은 애들때문에 이지경이다
이제 세계언론과 싸워야할꺼다 그냥 사과한번했으면 끝날일을 거짓으로 덮으려다가 더 꼬여만간다 결국 이게 시발점이 되어 결국은 되돌릴수없는 길을 가게 될것이다
ㅋㅋ전세계가 떡락중인데 한사람 탓하는 극좌파 정신세계;; 푸틴을 욕해라
절대로 살려두지 마라.
전과4범 찢재명 더블어자살당 추천
지난 주말 독일과 프랑스, 이탈리아 등 16개국 정상이 비공식 정상회의를 열고 난민 문제를 협의했지만, 구체적인 합의를 내놓지 못했다.
박형준하고 김태흠을 조져라....파도파도 이재명 안나오니까 검사교체로 이제 대놓고 조작질 하려는거 모를줄 아냐?? 백번 검사 교체해봐라....굥 실정이 덮어지나...
대통령이.해임건의안.반대가당연한거.아니여.경제고.머고.다어려운대.매일.대통령내외만.물고느러지는.민주당은.페기처분해야돼.
효율적인 점검을 위해 도와 시군, 교통안전공단, 버스조합이 합동으로 점검을 실시하며, 7월 1일부터 7월 7일까지는 업체별 자체 점검 및 정비를, 7월 8일부터 19일까지는 합동점검을 벌이는 방식으로 진행된다.
나라가 지들 꺼니 . 아무리 못한다 못한다 그래도 이건 아니지.. 개 막나니 짓거리들이지...
최근 들어 노장들이 찬밥 대우를 받는 경우가 부쩍 늘긴 했지만 역대 한국야구에서 35세 이상 베테랑 FA의 성공 사례는 드물지 않다.
포지션별 영상을 많이 시청할수록 당첨 확률이 올라간다.
그동안에 이재명의 권세에 침묵하고있던 분들이 하나 둘 나타나 이재명을 고소고발하고있네요!!!곧 그동안에 이슈화되었던것들의 증거가 나타나 방탄복입고 국회뒤에 숨더라도 죄값을 받아야 할것같고 민주당은 창당이래 현직 당대표구속이라는 난감한 상황에 처해져 쓰레기당으로 되겠구나!!! 애초부터 마음을 곱게쓰지 !!!! 쯧쯧~~
거리두기 하면 전 정권 욕한게 걸리니 그냥 아몰랑~~~
정치방역이라면서 데이터를 신뢰할 수 없다면서, 전 정부걸 왜 씀? 윤종말, 안과학, 백표적님 제정신?
드라마 ‘대장금’ 이후로 한식의 효능에 관심을 갖고 건강식으로서 한식에 접근하는 홍콩인 들이 늘어가고 있는 상황에 이번 이벤트는 홍콩 인들의 구미를 사로잡을 것으로 보인다.
더블어 역적당들아 도와주지는 않 하면서 나라를 말아 먹는구나 역적들
그가 숨졌다는 소식을 접한 문재인 대통령도 23일 “한편으로 아주 삭막한 우리 정치판에서 말의 품격을 높이는 그런 면에서도 많은 역할을 했다”고 평가했다.
이 의원이 공개한 ‘연계편성 홈쇼핑 품목 매출액 세부내역’을 살펴보면 주요 홈쇼핑사 6곳(롯데·현대·GS·CJ·NS·홈앤)은 연계편성된 제품을 판매하면서 납품업체로부터 수수료율 38∼97%를 받은 것으로 조사됐다.
거의 모든 준비는 엄마가 다 했습니다.
예수님은 “임금들과 높은 지위에 있는 모든 사람을 위하여 하라 이는 우리가 모든 경건과 단정함으로 고요하고 평안한 생활을 하려 함이라”(2절)고 말씀하셨습니다.
이번 포럼에는 스마트시티 관련 전문가가 대거 참석한다.
저는 친구 집에서 방학 숙제를 했어요.
지금보다 미래가 더 기대되는 조합으로 볼 수 있다.
프랑스 영화정보 사이트인 알로시네(ALLOCINE)가 발표한 이번 영화에 대한 프랑스 19개 매체의 평점은 5점 만점에 4점으로 그의 이전 작품들처럼 호평을 받았다.
허××?? 색휘의똥패? 요놈을통해 중국싼 태양광패널로 무자비하게 긁어모은 혈세! 어느 지하고에???????
이 변명을 사실이라고 한다면 만약 굥이 미국 갔을때 북한이 침공하거나 일본이 독도 침략하면 13시간 동안 우린 그냥 처맞고 있어야 한다는 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 일본과 함께함? 일본자위대가 동해상에서 왜 훈련을 함? ㅋㅋㅋㅋ한미동맹이면 충분하다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!대한민국와 일본은 동맹관계가 아니다 충일정부 아니랄까봐 우리나라 공해에 일본군대 끌고오네?????????????????? 딱 일제감정기 겪기 전 조선처럼?????????
근데 우린 접속 시간대가 맞지 않은 것 같아.
갱상도 강원도 근처에다 건설해라 대구시도 좋다
허허 말이 안나오죠...
한정식집·횟집이 대부분인데, 자유시장 앞의 한정식집 모정명가도 그 중 하나다.
좌파들은 깨끗한 척 좀 하지마라...역겹고 토나온다.
제2의 전두환
경찰은 지난 12일 양씨를 불러 송 대표의 폭행 행위가 담긴 녹취파일과 동영상 파일 등을 전달 받았다.
금융감독원이 노후대비용으로 많이 들죠, 즉시연금의 고객들 모두에게 미지급금을 돌려주라고 요구를 했는데요, 삼성생명이 이를 거부하고 나섰습니다.
공매도금지 지금이 적기다. 안하면 세계에서 주가하락율 1위하고 그 책임져야한다. 그책임이 뭐가 될지는 ?
용병은 매번 돈을 줘야하고 나는 실력이 없고 2단계 가는건 운이 좋아야 가고 손은 진심인데 하지마 난 환불할 타이밍을 놓쳤어어
ㅇㅅㅇ 하는 짓과 발언만봐도 저게 대화나 토론으로 바뀔 사람으로 보이겠냐고, 푸틴보다도 더한 권위주의자인데.
당뇨환자가 매일 인슐린 주사를 맞아야 하는 현실에서 배꼽 밑에 작은 인슐린 밴드를 하나만 붙여도 치료가 되는 영화 같은 미래가 현실이 되는 날을 기대해 본다.
영악하지 못해 고통받는 주인공의 이야기 자신과 맞지 않다는걸 알고도 욕심을 부렸다는게 한심해 보이기도 하지만 착하거나 가난한게 죄는 아니니까... 한번 쯤 충분히 해볼만한 게임 (공포 잔인함 주의, 길치 주의)
부칸에 파는건 기립박수???
양국 간 한 차례 협상 여지가 있어 여전히 극적 타결에 대한 일말의 기대는 남아 있다.
국토부는 EGR 모듈의 부품 결함 외에 다른 원인이 있는지 보기 위해 BMW에 추가 자료 제출을 요구했다.
북한가 살아야지
이들은 2016년 10월에는 미취업 상태였지만, 지난해 10월에는 일자리를 취득한 취업자 133만1,000명 중 사회보험 가입 등을 통해 임금파악이 가능한 이들이다.
ㅎㅎ 권성똥, 장제원이 잘못한게 없어요??
이날 대치가 내년 총선을 앞두고 펼쳐질 ‘강 대 강’ 국면의 전초전을 상징하는 장면으로 해석되는 이유다.
부모가 애들 훈육 안 하는 것도 있지만, 갈수록 사람들이 자기가 피해보는 건 전혀 안 하려고 하는 게 문제. 선진국일수록 애랑 동물보면 엄청 예뻐하고 잘 대해주던데, 이런거보면 한국은 아직도 물질적으로는 잘 살아도 선진국이 아닌가 싶고. 그리고 밑에 분노로 가득찬 분아. 선진국에서는 배려를 선진국시민이라는 자부심에서 스스로 하는거란다. 청소부라도 나는 콧대높은 서구인이라는 자존심이 있어 자리도 먼저 양보하고, 아기들한테도 잘 해준단다. 집에만 좀 있지말고 여행도 하면서 살아라.
개잡소리 그만하고 내려와라 너처럼 불안한 놈이 그자리에 앉아있는 자체가 역사에 대한 모독이다
굥은 맨날 고기에 술 쳐드시는데, 서민들은 풀이나 뜯으라굥?
ㄴ아 진짜 말하는 거 보니 급식티 팍팍난다 얘 살아봐라 종교로 부부 갈라지고 파국 치닫는 경우 겁나많아
윤석렬 구속. 탄핵.
김 문 수 라
ㅉㅉ 애쓴다
문제는 대한민국 깔려있는 간첩들이다 김관진장군님은 존경합니다 하지만 데이터 싸움이 아니라 대한민국에서 암약하는 간첩을 대려잡아야된다 멸공 방첩!
This game Suck. 불편한 설명 그리고 진행과정. 뭐라고 장점삼을만한 점이 거의 없다. 오멘을 모티브로 한데서 끌렸지만 이건 뭐........... 2012년 작이라곤 하지만..
집이 있는 멜라민소재 그릇들 어쩌죠????ㅠㅠㅠㅠ
1찍 찢빠들은 불쌍해~애미애비로부터 배운게 없고 학교에서 도 배운게없다.물론 지잡대겠지만~ㅋㅋㅋㅋ
무고죄는 유죄여부가 아니라 사실을 아니라고 하면 성립하는거야 인간아.. 좀 제대로 알아볼래 펨코야 .. 하여튼 준빠들 수준하고는
횡성은 태백산맥의 영향으로 감자와 옥수수와 같은 작물이 많이 재배된다.
현대자동차가 임직원 근무 복장을 완전 자율복장 형태로 바꾼다.
정치성향이 달라도 이런 취재는 응원한다 뉴스타파
지금 21세기 살고 있는거 맞냐? 당연히 사과하고 끝낼 줄 알았는데 그걸 아니라고 우기고 도리어 뒤집어 쒸우네 이모양인데 앞으로 뭔 짓은 못할까 진짜 미래가 걱정된다 ㅜㅜ
오세훈이 밀어붙이던 노들섬 오페라 하우스도 건설했어야 되는데 캐삭빵 이후 벼농사나 짓다 지금은 히피들 기념품 쪼가리 파는 벼룩시장으로 전락해버렸지... 도시개발은 인권이니 평등이니 하는 사람이 나서면 안됨
사토 코이치!! 영화가 이렇게 재밌을 수 있다는 걸 보여주는 명작! ㅋ 웃겨 아직도 ㅋ
검찰이 무슨 개혁을하니 모지리야.ㅋ 지난 정권서 적폐수사 한다고 검찰 이용해 먹고, 한수원, 울산시장선거 조국수사 하다 조국법무장관 입명해 인권침해한다 법개정해 본인이 1호 특혜입고, 문제가 심각해지니 추박정치법무장관 내세워 검찰개혁 한다고 식물검찰총장 만들어 유명무실한 공수처설치, 꼼수로 검수완박법 날치기를 지난 정권에서 한거야. 경찰대가 그렇다면 육군사관학교 들어가기는 쉬웠나? 생도들을 양성하고 새로운 국사작전과 정보 신무기로의 전환등등 국방에 기여를 했겠지. 니들이 하는건 개혁이고 상대당이 하는건 갈라치기냐.ㅋ
기구 미등록과 안전검사 미필, 변경등록 미신고 등이 주요 단속대상이며 해경은 경비함정과 파출소 순찰정을 활용해 주요 출항지 등에서 집중 단속을 진행할 계획이다.
자가용 운전자와 승객을 연결하는 애플리케이션 ‘카카오 카풀’을 반대하는 전국 택시기사들이 20일 서울 여의도 국회 앞에 집결한다.
기계, 제조업이 아니고 화장품이기 때문에 세대교체는 맞는 방법일지도. 본인들이 생각할 땐 아니라고 하겠지만 전체 결과로 보면 타파하려고 한 사람이 없으니까 지금의 바닥이라는 결과가 나타난 거 아닌가? 물론 경영진이 제일 중요함. 하지만 발굴은 직원이 하고 선택은 경영진이 하는 거니까 만약에 주어진 선택안 자체가 구리다면 바꿔야지. 기술이 아니고 오직 감각만으로 살아남는 시장이 소비재 시장인데 트렌드는 읽을 줄 아는 사람들로 구성해야 맞는 경영이지. 누구나 못하는 일이기 때문에 한편으론 대단하다고도 생각됨.
낚이지말자 .......
못사는 사람들이 문죄인한테 이를 가는 이 유 ㅋㅋㅋ 코로나 통제한다고 2년 가까이 선동 조작 국뽕 뉴스를 틀어대고 국민들 가둔거 밖에 기억이 안남 ㅋㅋ 문죄인 신발 ㄴ은 서민을 위한 정치를 한다고 햇지만 서민들 밥줄을 끊고 통제만 해댐 ㅋㅋㅋ 결국에 코로나도 막지 못하고 오미크론 터져서 하루 62만명 서민들이 미쳤다고 공산정권을 좋아하것냐?
A4용지나 읽으면서 진정성은 일도 없는 유체이탈 화법의 문재인은, 대통령 노릇을 잘해서 정권을 뺐겼다는 궤변으로 들린다. 민주당은 역시나 내로남불의 끝판왕이다.
굥굥굥 친일파로서 외교도 법치로 한다고 합니다 ㅋㅋㅋ 이제 자신의 꼬라지도 모르고 나라를 개판으로 만들고 국민의 돈 세금을 지맘대로 다 써버린 굥굥굥 을 법대로 엄격한 심판을 내려주세요
대깨윤 퉤~
국가 주요시설이 밀집된 도심권에서 재난 및 비상사태 발생 시 국가 차원의 신속한 대응조치가 어려워질 경우 정부의 재난 응급의료정책에 대한 국민의 불안이 가중되므로 정부차원의 신중한 접근이 필요하다.
사법농단 피의자가 기소되면 재판부가 무작위로 배당되는데 사법농단 관련자들이 이를 단죄할 재판을 담당하게 될 가능성이 매우 높다는 점이 특별재판부 구성을 주장하는 이들의 이유입니다.
상대를 압도할수 있는 파워가 있으면 상대가 함부로 파워를 행사하지 못한다는 것이 증명 되었다 국가간 말로만 하는 평화는 전략적 수단일 뿐이다 특히 전제주의 나라일 경우 상대방의 약속을 믿으면 반드시 당한다
김남국 같은것도 로스쿨 나와서 변호사 하고 국회의원도 하니까 개나소나 하는줄알고 너도나도 응시하죠
연말에 같이 못 있어 준다고 나 안 삐져.
아무리 이런걸로 백신맞으라고 선동해도 약빨 떨어진지 오래야. 혈전문제는 백퍼 백신부작용이다
다음에 일본에 가면 당신과 제가 만날 수 있었으면 좋겠어요.
경찰국 말고도 탄핵사유 충분하다 대통령 다시 뽑자
여당이 옹호한다고 대통령을 지키 수는 없다. 왜 친박 정진석은 박근혜를 지키지 못했는지 반성하라. 임기내내 그토록 단단하던 친문도 결국은 문재인을 지키지 못했지 않으냐? 비판해서 바로잡지 않는다면 앞으로 계속해서 이런 일에 여당이 동원될 것이다. 국민은 아직 윤석열을 버리지 않았다. 올바른 길로 나아가기를 바라기 때문에 비판하는 것이다.
이렇게 이번 행사는 도시 축제였을 뿐 아니라 도시의 필요를 함께 기억하고 채우는 방법도 모색했다는 점에서 의의가 크다.
꼰대들 내보내고 젊은이들 승진시켜라~~
극 중 강지환이 맡은 ‘백진상’ 팀장은 모두가 죽이고 싶어 할 만큼 진상 중의 진상인 악덕 상사다.
국힘 사람들은 근본적으로 잘못된 인성을 가진게, 항상 남을 비교하여 헐 뜻고 자기를 방어하는 거지. 이제는 이게 본성이 된거야.
너는 다이빙하기 좋은 곳에서 태어났구나.
낸시가 이할팔푼이를 왜만나냐?
엘지에서 조너선 아이브 회사와 공동작업 한 번 해보세요
양산과 전라도는 518도 기원
부부가 텃밭에서 키운 매실과 비트로 만든 효소라고 했다.
행안부는 기본적인 사업유형과 최소한의 기준만을 제시해 지자체가 직접 설계한 사업에 대해 사업비, 전문가 자문 등을 지원한다.
민주당과 MBC는 한몸맞음
국회해산해야한다, 국민세금 먹고살면서 일이나 제대로 해라 일다운일을
나라가 왼전 개판임~ 울나라 견민들도 짱깨들 닮아가고 삼청교육대 부활시키자 제발 좀~
내 생애 최악의 영화 영창감이다 이런영화는
그는 “현재 마지막 단계의 검증을 밟고 있는 차관급 인사들이 상당수 있는 것으로 알고 있다”며 후속 인사도 예고했다.
나쁘지 않다. 나름 재밋음. 8*2+2 8*2+2 8*2+2 8*2+2 존나 어려운듯.. ? 원리는 간단한데 타이밍 맞추기가 귀찮...고 짜증. ㅎㅎㅎ
김 대표이사는 “스페셜티 커피에서부터 프리미엄 커피까지 제품들은 각자 뚜렷한 개성을 갖고 있다”며 “특색 있는 고객들의 개성을 드러내고 각각에게 탁월한 만족감을 선사할 것”이라고 말했다.
위에 사이코패스들. 그럼 너는 20억 아파트 살면서 20만원이 없냐? 한심한 놈들이네. 니들 말대로 가난할 수록 공공요금이 조금만 올라도 부담이 되는거다. 경제적 약자에 공감은 못 하더라도 그들을 구석으로 내몰지는 말아야지. 하여간 일베놈들 인성하고는 ㅉㅉㅉ
정치견찰들 문재앙때는 입쳐닫고 찍소리 못하던것들이 감히 까불어
거짓말잘하네 니도 돼통령하고 싶나?
현장감식은 점검작업에 투입된 근로자가 지하에 들어가 컨베이어벨트의 속도조절 밸브를 조작하자마자 폭발이 발생했다는 진술을 토대로 사고 원인을 규명하는데 집중됐다.
미국처럼 금리 팍팍 올리면 환율 내려가는데 ㅋㅋㅋㅋ 미국은 지금 역대 호황중이고 ... 우리나라는 문재인때 전국민 빚쟁이 되고 나라빚이 천조 되는 바람에 금리 올리기도 쉽지않음 지금 전세계가 환율 급등으로 몸살을 앓고 있는중 ㅜ솔직히 문재인 칭찬은 하지말지 ㅋㅋㅋ 양심 좀 있어라
헌법재판소가 28일 병역법 관련 일부 조항에 대해 헌법불합치 결정을 내리면서 법원에 계류된 양심적 병역거부 사건의 향후 처리에 관심이 쏠리고 있다.
엄청해묵었네....gss
택시가 모자라다면 요금인상과 부제해제가 우선이고 단거리를 기피한다면 현재2키로인 기본요금요금체계를 3-4키로 변경하면 요금인상도 되고 단거리거부도 해소되고 일석이조일듯 하네요..탄력요금제도 필요하지만 요금인상과 부제해제가 우선순위임..
인간적으로 DLC는 무료로 풀어라. 게임도 경영게임이면서 컨텐츠라 할만한것도 없으면서 6만원 가까이 처먹더니 dlc도 돈주고 파네. 그돈으로 겜이나 제대로 만들던가 아니면 영화나 잘 만들어라 또 폴른 킹덤당하지말고
요즘은 학생이 학생이 아님. 초딩~대딩~ 윤리의식 수준부터 높여야함. 인간이 인간 다워야 하는데 살기 힘들어 그런지, 욕심이 지나쳐서 그런지, 환경오염으로 인한 것인지...
뭐이딴게,,,,
전세계 민폐국가 세계인들을 위해서 도움 되는일 한번 없냐
여기나 우리나
원안위도 베개 시료를 확보해 분석한 결과 베개커버에서 라돈과 토론으로 인한 피폭선량이 연간 1mSv를 초과하는 것을 확인했다.
마약범 색기들 중국처럼 사형시켜라..그러면 마약범들 사라진다 겨우 몇년살구 나오니까 또하는거다
중요 사항 전달이 미비한것 같아 첨언하면!!! 공직자가 나라와 국민을 버리고 대통령 구하기 한것은 잘못이라는 얘기 입니다. 잘못한 대통령은 그에 대한 처분을 받아여 하고, 잘못 판단한 공작자는 국민에게 해임 청구를 받는게 맞다는 취지입니다.
엄마도 말 안 듣고 깐족이는 아이를 이겨야 한다는 생각에 똑같이 응수하고 말싸움을 하다가 아이가 강하게 나오면 금방 겁을 먹고 아빠에게 토스하는 모양새가 되어버렸다.
이미 날림
내 친구는 눈이 너무 높아요.
차세대 이동통신(5G) 주파수를 받은 이동통신 3사가 3분기 실적 발표 컨퍼런스콜 등에 밝힌 5G 네트워크 구축 투자 관련 대목이다.
뭔견소리야~ 국민혈세로 처먹은건 맞잖아
팩트 : 경찰국은 민정수석이 하던 일임. 민정수석을 없애면서 행정부 쪽으로 옮기는 것 뿐임. 마치 없던게 생기고 엄청난 권리 침해인척 하는 것일 뿐. 경찰이 해야 할 일 제대로 하고 있다면 저게 두려울 일일까 싶은데
가스값에 전기값 까지 마구마구 올리는구나... 환율은 폭등하고 부동산,주식은 폭락하고... 대기업들,부자들 세금은 마구마구 깍아 주고...잘한다 잘해...
너무재밋엇어요ㅎㅎ애기랑같이보기좋아요ㅎㅎ
아 기차를 이것저것 몰아보고 싶으시구나! 일단 구매하시기전에 DLC 갯수 보고오세요. 뒤로 가세요. 항상 감사하십시오.
진통 끝에 북핵의 평화적 해결 기회가 다시 찾아왔다.
상업·준주거지역의 주거비율을 확대하고 공실이 많은 도심 내 업무빌딩·호텔을 주택으로 전환 하는 등 도심형 공공주택을 공급한다.
성능은 뛰어나지만 저사양의 컴퓨터에서 미칠듯한 렉이 아쉽다.
주말에 쉬겠다고 멱따는 소리하네..
전위원장은 감사원 애들 권익위서 조사해 보라.... 개 네들도 국민들의 권익을 위반하는 개 없는지 샅샅이 뒤져 감사원 애들 작살 내 보거라.... 전현희 화이팅!
구동바퀴 없이 걸레 자체의 회전으로 주행과 물걸레질을 수행하는 방식으로, 5,700RPM의 강력한 모터 회전 및 제품 무게의 100%가 걸레에 가해져 손으로 눌러 걸레질 하는 효과가 있다.
이번에 2011년 검·경 수사권 조정 당시 관련 상임위 의원들 사찰이 확인됐지만 불법은 여기에 한정되지 않는다.
“1000원씩 19000명이 모이면 현민이는 수술비, 치료비 걱정없이 치료를 받을 수 있다”며, 자신의 팔로워들에게 천원 챌린지에 동참할 것을 권유하며 팔로워의 힘을 빌렸습니다.
요즘은 기레기들이 제목도 더럽게 뽑아~들어보면 박범계가 말도 안되는소리 씨부리며 쳐발렸다
꿀광 마스크는 꿀을 소재로 한 다른 마스크팩과 차별화를 통해 가성비 좋은 화장품으로 입소문이 나기 시작했다.
마마무가 쓰촨위성이 나오고, 성주가 출연한 영화 개봉 소식이 전해질 때만 해도, 한국 연예인의 중국 재진출이 확산될 것 같았다.
자유도가 높고 친구가 있다면 크루를 해서 재미있게 즐길수 있는데 맘에 듭니다. 하지만 유비 종특의 세이브파일 증발 현상 때문에 못해먹겠네요. 그리고 덤으로 핸들링도 아직 개선해야할 부분이 많다고 보시면 됩니다.
인권위에서는 한부모가정을 적극적으로 종용하던거 아니었음? 아까 뉴스기사 보고 빡쳐서 댓글달았었는데
꽃미남 외모를 가진 20대 ‘훈남' 4명과 원시인 머리를 한, ‘아이돌'이라고 하기엔 어색한 한 명이 한 팀이다.
임영웅 청호나이스 언제나 화이팅
청취자들은 실제 아이돌 생활을 경험한 케빈 킴이 전해주는 생생한 이야기를 듣게 되면서, 자신들이 좋아하는 아이돌 그룹이 겪는 어려움을 보다 더 잘 공감하고 이해할 수 있게 되었다.
그는 철도건설이 빠르게 진행되는 모습을 직접 목격하고 제철업에 진출했습니다.
한중일만 아주 세계에서 도태되려고 ㅋㅋㅋ발악을 하는구나.. 코로나 그만해라 진짜
문재인 초기70% 이상 지지율로도 정권교체 윤석렬은 지금 지지율을 밑거름 삼아 늘 초심으로 진정성있게 5년간 국정운영하면 성공한 대통령이 되실 순실될거라 확실합니다 힘내세요
바보같을 정도로 순수한 사랑을 보여준 유지태.사랑에 빠지고, 이별을 겪는 순간까지의 디테일한 감정표현을 너무나도 잘 보여준 영화 같습니다 공감도 많이 할수 있었고 거의 끝날 즈음에 둘이 악수하는 모습이 인상깊네요^^
니들도 참 딱하다. 그래서 독립투사분들이 대단하신거야. 어떠한 상황에서도 절개와 기개를 잃지 않으셨지. 니들처럼 항상 전전긍긍하고 기웃기웃거리지 않아.
북경,전라도 목포,광주, 평양 여기에 핵만 터뜨려도 지구가 좀 깨끗해질듯
사실상 재인이가 낙마시킨거지 뭐
에...연예인 더빙을 넘어서 이젠..
나름대로 많은 생각을 하게 한 영화
ㄴ 멀 먹여 살려. 자생 불가능한 기업이 민영화가 가능은 하고? 카이가 무슨 적폐 굴뚝산업인줄 아나...
"문 대통령은 “북한의 비핵화가 성사되면 주한미군의 지위가 변화가 있느냐""는 질문에 잠깐의 침묵과 함께 몇초간 고민하는 듯한 모습을 보였다."
산드라블록이 되고싶은 애니스톤의 끊임없는 무리수 3탄
이러한 점에서 건국 1100주년을 맞이하여 국립중앙박물관 및 소속 국립박물관에서 고려에 관한 전시를 여는 것은 반길만한 일이다.
IT 트랜드에 맞추어 변화, 도약한다는 이미지에요.
경기도가 올해 1,432억 원을 들여 도내 14만1천 세대에 도시가스를 공급한다.
일단 친문계에서 누가 대표 주자로 나설지가 가장 큰 관심이다.
이에 조세심판원은 올해 5월 A법인의 주장을 받아 들여 원시취득으로 보는 것이 타당하다고 결론을 낸 바 있다.
눈가리고 아옹이다 이것들아
그는 일주일 전 토트넘과 재계약했으나 현지 언론에 따르면 이적을 막을 수 있는 바이아웃 조항이 없어 레알 사령탑 부임에 걸림돌이 없다.
전북교육청은 “관련 법률이나 시행령 정비가 안돼 사립유치원에 대한 의무적인 에듀파인시스템 적용이 어렵지만 지속적인 설득에 나서겠다”고 밝혔다.
지금 집사면 호구되는 거지
죄명이 가천대 석사학위 논문 해프닝은?
"낸시 펠로시 하원 의장이 1991년 천안문 광장에서 친민주주의 깃발을 들고 있었고 이렇게 적혀있었음...""WHO DIED FOR DEMOCRACY IN CHINA"" - ""누가 중국의 민주화를 위해 죽을것인가""......뭐 거의 천안문 대학살 홍보대사임...중국이 발작하는 이유이지...베트남이 베트콩 역사를 지워버렸고 지금 베트남 젊은이들은 베트콩이 뭔지 모름...중국도 자신들의 개쪽팔린 역사를 무력을 동원해서 덮고있고 요즘 중국 젊은이들은 천안문 대학살 사태가 뭔지 모름...미국은 그런 중국에 자꾸 장작 넣고 있는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라마 끝나면 어차피 유행도 지나갈껀데 저걸 왜들 산다고 염병질인지……하여긴 개돼지들 종나 많아…..
L 응. 그래서 다들 오십팔 이라 하는거야 ^^
아니면 너에게 다른 사람이 생겼니?
이 게임에는 맛있게 생긴 도넛과 직장과 노인들이 나옵니다.
하쿠와 꼭 다시 만나자며 처음의 터널로 되돌아가는 장면은 매우 여운이 남습니다.
이사람들아우영우는피해안주고 스스로노력해성공한거고 당신들은 노력이란게 시민지하철서 발목붙잡기 잖아 비교가되니 우영우도 기분나빠한다 무임승차 하지마라 스스로 노력하는 장애인이 되라 정부부담주고시민에게 해끼지지마라
선생님의 말씀에 조용한 교실에 잔잔한 파문이 일어납니다.
이 자리에서 더불어민주당 소속의 전혜숙 여성가족위원장은 “‘(데이트 폭력 횟수가) 세 번까지 가기 전에 맞아 죽을 것 같다’는 말을 심각하게 생각해보라”고 비판하며 삼진아웃제의 실효성을 꼬집었다.
ㅋㅋㅋㅋ 현기가 바이든 산소호흡기 달아줬다는분은 상식이란걸 좀...
녹실회의는 경제관계장관들과 청와대 관련 수석 등이 참석하는 비공식회의다.
엄마가 남자애 꼬추 찍는것도 아빠가 여자아이 소중이 찍는 문제처럼 다루어야 한다
연기도 내용도 개드라마다책읽듯이 말하고 같은내용 질질~~개판
다 나름 좋네요 .....
금융위 관계자는 “상호평가팀의 방문조사가 내년 7월로 예정됨에 따라 벌률·제도 이행과제를 방문조사 전까지 완료할 필요가 있다”고 말했다.
미국의 금리 인상은 인정하나 외자 끌어다 고리대금업을 하는 국내 은행들의 금리도 조정이 필요한 것을 방치하면 국가 경제는 퇴보하고 추락한다. 금융권의 날뛰는 금리를 제어하는 바람직한 정책이 국가통치력이 아닌가?인건비나 급료나 물가나 모든 것을 잡기 위해서 어는정도 금융권에서 감수해줘야 하는 것이 아닌가?
전립선에 염증이 생기거나 비대해지면 전립선의 중앙을 지나는 요도가 압박을 받고 좁아져 소변을 보기 힘들어지거나 소변줄기가 가늘어지며 중간에 끊기기도 한다.
"뒤에서 사주한 놈이 분명 있을꺼다""~ 압색하여 자금출처.배후세력 반듯히 찾아내어 엄벌하라""~ 경찰이 더불당 똥개라 믿지 못하겠지만 ~~"
공정위는 뒤늦게 D변호사가 허위 재무자료를 제출했다는 걸 확인했다.
여기는 우리 운전 기사님이셔.
"정대교 복지지원과장은 “후원에 적극적으로 참여해 주어서 감사하고, 아이들이 건강하고 밝게 자랄 수 있도록 앞으로도 많은 관심을 부탁드린다""고 말했다."
이명박 전 대통령이 349일만에 자유의 몸이 됐지만 보석 조건이 까다로워 웃지도 울지도 못하는 상황에 처했다.
국내 편의점 업계가 ‘맛 보장 서비스’, 전기차 충전소·무인 물품보관함 설치 등 다양한 서비스에 나서고 있다.
데모하는 민노총,장애인들이 고학력 부유층인지 국힘 지지자인가 ?
아직도 정신 못 차린 24퍼 2찍들이 원하는 세상 ㅋㅋ
닭을 키워바라 얼마가 적당한지ㅡㅡ
수사 결과 회원들에게 은밀하게 분양권 불법거래를 제안하고 그 대가로 수백만원을 받은 유명 부동산 인터넷 카페 운영자 A씨가 적발됐다.
와 아거 진짜 OOO들이네
자유를 주면 그만큼 비리가 판을치지. 자유가 비리를 저지르라고 주는 기회로 착각하고있다.
빠른거 좋아하다 저 세상도 빨리 가기 마련이다. 5g는 군사무기용으로 개발된 것이지 사람을 위한 것이 아니다. 5G전파에 지하철 스크린도어 고장난 기사 뜬게 엊그제 같은데.. 5G 주파수가 너무 강해 기계도 고장내는 판인데 인체에는 과연 아무 이상 없을까? 5G가 안전하다고 하는 사람은 코로나 백신은 아무 이상없으니 걱정말고 맞으세요 하는 사람과 동급이다.
윤석열은 술 마시고 있나?
영남은 지난해 6월 지방선거에서 민주당이 맹활약을 한 만큼 2020년 총선을 앞두고 지역 민심의 풍향계로 여겨지고 있어서다.
‘조용히 이직 준비를 한다’는 의견이 38.2%로 뒤를 이었고 ‘혼자 삭힌다’ 6.6%, ‘상사에게 건의한다’ 1.2%로 나타났다.
당시 그는 “집을 찾아와 담을 내다보고 사진을 찍는 사람들이 많아 맘 편히 쉬지도 못한다”면서 “끊임없이 오는 차들과 관광객 때문에 스트레스를 받고 있다”고 호소했다.
사회간접자본(SOC) 외에도 연구개발(R&D) 투자 등 지역 전력산업 육성을 위한 사업을 포함했고 중앙정부가 주도하는 방식이 아니라 지역이 제안한 사업을 지원하는 방식으로 추진했다는 것이다.
이재명 경기지사가 친형 정신병원 강제 입원과 관련해 직권남용 혐의 등이 있다며 자신을 검찰에 기소의견으로 송치한 경찰을 검찰에 고발키로 했다.
재미가 없으면 재미없다. 완전 최악이다는 물고늘어진다 . 같이보자 전나재미있다.
경찰도 무슨 쿠테타 한다며 그럼 경수완박도 하든지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람 잘 보는 편인데 완전히 개.또.라.이를 뽑았네.
슬픈 현실이예요 교사와 학생간의 교권 침해가 사라져서 제대로 된 교육의 장이 되어 재차 발생하지 않길 정말 바래요~
대외 행사에서 그의 얼굴을 보기가 쉽지 않다.
진보고 보수고 자기자신의 정치성향과 관계없이 잘못은 잘못이라고 지적을 하고 질책을 해야 정치가 발전 할텐데, 근잘못이 있어도 그저 똥구멍 닦아주느라 애쓰는 수준 낮은 댓글러들 때문에 정치발전은 안되고 억지 거짓으로 국민을 기만하는 못된 정치풍토가 세상을 지배하는 시대로 되돌아 갔다. 그래도 유승민 당신 같은 정치인이 있어 다행이다.
2편 나왔으면 좋겠다..
우리나라에서 많이 쓰이는 위생백재질은 LDPE 저밀도 폴리에틸렌이예요. 기사에 나오는 DEHP와는 전혀 다른 물질이고 뜨거운 음식에 닿아도 환경호르몬 나오지 않아요. 랩은 뜨거운 상태로 오일과 닿으면 안되요. 중국음식 랩으로 덮는건 피해야 합니다. 기사가 좀 정확했으면 좋겠네요.
이곳에서 연습을 하거나 레슨을 받는 회원들에게는 클럽 내 시설을 이용하는데 크고 작은 특전이 많아 오랜 기간 이용하는 회원이 많다는 것이 클럽 측의 설명이다.
두산과 FI가 이 문제로 다투는 동안 두산과 비슷한 처지에 있었던 동부대우전자는 FI의 드래그얼롱 행사 요청을 수용해 회사의 경영권을 대유그룹에 매각했다.
싱글만 해도 재밌는데... 게임파라 3800원은 심하네
가전제품, 휴대폰이 코로나기간 특수를 누렸으니 쉬어가는거지요. 그리고 미국주식시장은 12년간 쉬지않고 올라 가격조정, 기간조정이 필요합니다. 그 돈들이 한국 시장으로 흘러들어오도록 정부가 주식시장을 잘 정비해야겠지요. 공매도 갚는 기간을 손보고, 기업 지배구조에서 일감 몰아줘서 소액주주 등치는것도 막고, 규제를 줄이고, 퇴직연금에서 주식 비율을 높이고 등. 주식시장이 발달한 미국, 유럽은 잘 살게 되었습니다. 자금 조달이 쉬워지면 혁신기업이 많이 탄생됩니다. 미국지식인들이 만든401k제도로 일본기업들과 경쟁해 미국회사들이 승리합니다
도 넘은 너무세기는 은제나 도를 넘네
이 사업에는 가천대학교, 경희대학교, 한양대학교가 참여해 디자인학과 학생들이 재능을 기부한다.
역시 공산국가 적통을 이어받은 독재자와 그 국가답게 90% 가 넘나 드는 찬성률!!! 공산주의 후손들과는 말도 섞지 말아야~~~ ㅎㅎ
강원랜드가 지난 5일 처음으로 문을 연 ‘하이원 워터월드’는 유럽형 양식으로 파도풀·바데풀·슬라이드 등 놀이시설 16종과 스파 14개, 건식 사우나 4개를 갖췄다.
한족과 맥족은 결혼으로 연맹을 이뤘고 그 사이에서 출생한 아들이 바로 단군이다.
외국인의 등기임원 재직 결격 사유가 해소된 점도 고려됐다.
콕 찝으셨네요.ㅎㅎ 어쩌라고 ? 이런느낌?
그는 시 독자가 급감하고 있음에도 오히려 시를 쓰려는 이는 느는 기이한 현상 배후에 ‘문학 대중화’가 있다고 본다.
선물용도 주문할 수 있습니까?
1조넘게 해외투자손실보고 국민혈세로 채우는구나 이러고 성과급받겠지
내가 가르쳐 줄게, (아)직도 (나)는 (바)보라는걸 (다)른 사람들이 말해줘도 몰라.
중국인이라면 받는 어마한 혜택들 40가지 https://i2.ruliweb.com/ori/20/03/06/170ae2aaab74a4f8a.png
어따 식스센스와 비교를 재미없네...
도로공사도 박정아와 파튜가 주 공격수 역할을 하지만 정대영과 배유나가 적극적으로 공격에 가담한다는 점이 흥국생명과는 분명한 차이다.
동방항공의 청주공항 국제 정기노선 취항은 이번이 처음으로, 이번 신규 노선 개설로 청주공항의 중국 정기노선은 모두 9개로 늘었다.
그는 캐나다 경제의 성장에 따른 연방 세수 증가로 인해 법인세 인하에도 재정적 여유가 있다고 자신감을 보였다.
이준석은 이제 탈당하는 것이 바람직하지 않은가 박지현이랑 신당 창당하면 되겠네
어쩜 이렇게 틀 들은 똑같은말을 할까 레퍼토리가 짜여져있음 ㅋㅋ
굥이 쫄았구나? 진핑이 뚜껑 열려 있으니깐...
국민통합이 아니라 지지지율 좀 올려 볼라고... 엣따 1%
비건 대표의 이번 방한은 특히 북측 실무진과 비공개 접촉이 있을 것이란 관측이 제기되면서 관심이 커졌다.
중국 방문해서 시진핑 앞에서 인권문제 거론하라
비가 많이 오고 더웠던 여름이 갔습니다.
관세청 당국자는 9건에 대한 조사가 마무리 단계에 접어들었다며, 일부 관련자에 대한 출국금지 조치와 압수수색도 진행했다고 말했습니다.
북한이 하기 나름이지 핵으로 위협하면 나토식 핵 대응 하든가 우리도 핵을 가지든가 !!!
더불어 문재명. 전세계 대재앙.
전라도인민공화국은 과학이다 말도 이제 지겹다. 과학이 아니라 매직이다~
미친다~ 지금껏 환율 오른건 어쩌고, 오를땐 왕창, 내릴땐 찔끔~, 이게 진정이냐 ?
화류 줄리 ㅋㅋㅋ 구라 줄리 사기 줄리. 늙은 여자가 젊어 보이고 싶어서 발악이나 하고 어디서 나이먹고 못된짓만 하는지 ㅋㅋ 이래서 늙은여우는 추하다고 하는거다 욕심이 많아 욕심이
천년기념물...공직자중 이렇게 털어 먼지 안나는 분을 본적이 없음..응원합니다~~~!!!
문재인이랑 이재명등 민주당원들이 오열하겠군😁😁😁
맨날 고소만 쳐하고 쌈박질만 쳐하고 쟤들은 언제 일하지??? 국개들은 일도안하면서 돈받지마라해라!!!
거기에 보조 차양막을 추가해 아이의 숙면을 햇볕이 방해하지 않도록 설계하였으며, 세련된 블랙 이글 프레임의 곡선미와 함께 컬러 캐노피가 조화를 이루어 디자인적인 측면에서도 매력을 더했다.
국영 항공사를 한진상사가 넘겨받은 1969년 이후 저비용 항공사가 출범한 2005년까지 국내 항공산업은 독점 또는 과점 체제였습니다.
당연‼️ 비공개 보안 관련 예산까지 상상 초월이겠지👎
사실상 무정부 상태노 ㅋㅋ
배우 허영란이 갑작스러운 교통사고로 친오빠를 잃게 됐다고 털어놨다.
뿌린대로 겉노라니...
김 대변인은 미국의 정상회담 기념주화에 문재인 대통령 이름과 태극기가 포함된 건 중재자, 촉진자로서 우리 역할이 인정된 것으로 보인다고 했습니다.
2찍들 보냅시다
최근 집에서 한국 음식을 만들어 먹는 홍콩인들이 늘어나면서 상점 내 손님은 대부분 홍콩인들이다.
박카스나 구론산 지원해줘야겠네
25여년 전에 삼국지1을 시작으로~~~ 40대 중반에 다시 한번 추억을 돋우네요... 난 재밌습니다.
평점이 너무높다 3점도아까움... 무슨 b급영화보는줄알앗다 어설픈연기력 cg.. 필름잘못튼게아닌가 계속생각했음.. 뭔평점이 이래높지? 현지에서도 졸작소리나오는데 참.. 한국인들수준은 알아줘야해
광주과학기술원(GIST·총장 문승현)은 권인찬 신소재공학부 교수팀이 기능성 단량체를 첨가해 결막염이나 각막염 등 안구 감염증을 치료하는 항염증 약물을 전달할 수 있는 콘택트렌즈를 개발했다고 13일 밝혔다.
이번 미국 방문에선 남북정상회담 성과를 잘 설명함으로써 트럼프 대통령이 북-미 비핵화 협상에 다시 적극 나서는 결실을 맺길 기대한다.
한전 판관비나 줄여라ㅡ그리고 연봉 너무 높아
언제는 대장동 몸통이 윤석렬이라고 하더니 ㅋㅋㅋ 이번에는 욕설가지고 훈수를 두네. 본인 입에서 나온 형수 XX 확 찢은 도대체 어떻게 수습하려고 그러는지...
망고 싸지겠네
줄것 다 주고 얻은 건 없는 등신외교 하지 맙시다 ~ 전기차, 바테리, 바이오는 어찌 됐나 ~ 해결한 것 없으면 기사 내지 마라 ~~
민주당에게사랑받는 보수정치인 대한민국역사상 처음이지 ㅋㅋ 민주당을 옹호하고 같은보수만공격했던 당대표역시 처음이고 ㅋㅋㅋ 본인성상납과 증거인멸로 징계받으면서도 정치공작이라며 뻔뻔하게 나오는것도 처음ㅋㅋ 이준석이 새로운 인물이긴하네 쓰레기로
오인혜라는 미끼에 걸려서 돈주고 본 중생들이 없기를 바란다...감독이 일단 개아들이다..투자자들도 오인혜의 화끈한걸 기대하며 투자했을텐데 ㅎㅎ 두번째 오인혜도 평생 이딴거나 낚시하며 찍을려면 때려쳐라
재미있게 봤네요 딱좋다
친구가 보라고해서 봤는데 재밋음
가장 유명한 푸드트럭은 제주 유랑입니다.
높이 25m의 천장을 맞고 떨어진 타구를 잡으면 아웃이고, 홈플레이트부터 55m 거리의 담장 중간 중간에는 깊게 홈이 파여 있어 2루타, 3루타도 가능하다.
명박이 때 인사들 많네..사람 다시 쓰는 거 아닌데...참 인력풀이 너무 좁다....국가를 대충 경영하는 거 아닌가....
세상의 아버지라는 그늘에 배우고 보호받는다...
자원 자립도를 높여라 유럽 너거들 선진국 아니냐 친환경 에너지(풍력.태양열.수소 등등) 에너지 아젠다를 바꿔라 러시아 사탄마귀에게 언제까지 끌려 다닐래? 일단 대한민국의 기술을 믿고 원전을 하나씩 짖자.
카이센동 베이직부터 우니와 도화새우가 추가된 셰프 스페셜, 소고기와 해산물을 함께 즐기는 카이센규동, 찜전복 덮밥, 성게알 덮밥 등 다양하다.
고령화는 이 마을뿐 아니라 이탈리아 전체가 안고 있는 난제다.
야가,, 더불어에서 뒷돈 받았나보네 . . . . 예전에 고민정이, 똑같은 뉴스를... 신문사 돌아가면서 도배하더니.. 지금 그러고 있구만 . . .. 개 돼지라는 말은, 니입에서 나오네
은주 죽는 모습 완전 마인크래프트에서 스티븐 죽는거같음 뭐야진짜 ;; 스토리도 쓰레기고 차라리 고사2가 낫겟다
아주좋아요 가볼만한 곳입니다.강추
김원웅이 싸질러 놓은똥이 왜이리도 많나? 허울좋은 간판달고는 온갖 나쁜짓 지저분한짓 다했네....문재인 패거리 답다
사방이 뻥 뚫린 2층 건물바닥에 털썩 주저앉았다.
이재명이 국민들의 심리적 대통령이라더니 닉네임 그대로 일한다.
재명쓰럽다 재명이나 제명해라
띨띨한 문재인이 없어지니 북한이 아쉽겠네. 우리도 김정은 김여정자체가 싫거든!
올해 운영된 구미대 평생교육원 프로그램 중 눈길을 끄는 것은 ‘영어권국가 포스터 그리기 및 팀별 발표’다.
국민의짐에 세뇌 당한 정치병자들 참 많아 ㅋㅋ
이 의원과 전 변호사는 유신정권 당시 긴급조치 피해자들이 국가를 상대로 제기한 민사 소송을 각각 대리했다.
군 내부에선 북한에 서해 항로를 일부 열어주는 대신 서해 NLL을 기준으로 한 평화수역을 조성하는 협상이 가능할 것이라는 관측도 나온다.
단점을 파악하고, 기호도 및 유통가격을 조사해 재배농가와 소비자 모두가 선호하는 품종을 국내에 확대보급 하고자 마련됐다.
전문가들은 이 사건을 범죄학적인 측면에서 주목할 필요가 있다고 말한다.
이정도면 스스로 하야해라.꼴 통 🐦 끼야
정권 바뀌니 대중교통 점거하고 시민 괴롭힌게 어디서 우영우를 들먹임? 니넨 몸이 아니라 행동양식이 장애야.
아파트값 폭락할까봐 금리갖고 부들부들 하는거제 ㅠ
공짜돈의 달달함을 못버리겠지...
재앙이 보고 마~이 웃고 즐기라고 해라. 이제 곧 들어가면 언제 나올지 알기 어려우니께…
준비도 검증도 안된 또아이 데려다 대통으로 뽐아 놓고 나리가 완존 맛이 가는구나..오호 통재라 말세다 말세...!! 하다하다 경찰도 색깔론! 어이가 없지요...껌새들이 5공때 처럼 미쳐 날뛰는 꼬라지가 놀라울 뿐이다...!!! 30% 지지로 권력 사유화 무력 정부 만들어 뭐 을 숨기려하느냐...!! 카지노 비리 친인척 비리 대통 패밀리 범죄 대장동 게이트 국짐당 쳐 먹은 국짐당 떨거지들...비리 장관 앉혀놓고 쥐락펴락 하겠다 .!! 안 하면 당대표 이준석 처럼 만들려고 하느냐..진정 국민이 촛불을 들어야 그만 하려하냐 ..!!!!
숙련된 근로자가 시간당 만원? 최저임금 정도의 이 임금받고 돌아갈 숙련 기술자가 있겠니? 하청 노동자들의 희생으로 원청과 정규직 직원들 연봉과 성과급 잔치 하는것은 공정치않다. 수주량 늘리면 뭐하나?
4050 한국 최악의 세대 어찌 10대 딸보다 못하냐 ㅋㅋㅋ 예의가 없고 지 감정 꼴리는데로 함 ㅋㅋㅋㅋ
특히 피의자 성씨는 당시 경찰 조사에서 “이씨가 술을 함께 마시다가 갑자기 움직이지 않았다”고 진술하기도 했다.
옛날이야 기업의 주체였지만 요즘엔 계륵같은 운수업체지...동부에서도 때내버리고 싶을것 같음...
걱정하지마. 과학방역이 있잖아
레슬리 닐슨은 주인공일것처럼 하고 초반에 등장하더니.....
블루투스 수신기 모양을 한 기기는 자동차 경적이나 화재경보기, 초인종 소리 등 주변에서 소리가 나는 방향을 진동으로 알려준다.
서울여대 특전원이 실제 폐지될 경우 파장이 클 것으로 전망된다.
설마 장애라는 이유하나로 우영우랑 같이 묻어갈려는건 너무했다. 사람의생각과 행동이 엄연다른데
우리 가족은 매우 바쁘기 때문에 주말마다 식사하고 대화하는 시간을 가져요.
찢재명 문제되니까 또 엉뚱하게 화살돌리네 완전 미꾸라지 같다
국민들하고 싸우자는거지?
ㅋㅋ 미성년자 처벌 불가능 ㅋㅋㅋ 개같은 개한민국법 ㅋㅋㅋ
또 선전 선동하냐? 그것이 너희들 주특기아니냐~~ 또 탄핵해서 정권잡으려고?
내가 이게임 할려고 샀는대 자꾸 강제종료나뜨냐고 이거 해결하는방법도 없어
중개업체 수수료까지 포함하면 사실상 14∼36%가 해당 지역 경제와는 직접 관계없는 곳으로 흘러가게 된다는 게 에어비앤비의 주장이다.
친미라며 버선발로 나가는게 맞지않음? 딴 나라 지도자는 멍청이라 접견하냐?
사회민주당에서 끄덕끄덕
문재인 대통령이 여러 경로를 통해 트럼프에게 한국 차에 대한 232조 적용이 미국의 전략적 이익에 부합하지 않는다는 점을 설득하는 길밖에 없다.
상위 규정인 교육과정 개정안에 따로 언급하지 않았기 때문에 하위 개념인 집필기준에서도 기존 시안대로 대한민국이 한반도 유일 합법 정부라는 표현은 빠질 가능성이 농후하다.
14년 전에 갑자기 취소하고 계약금 돌려달라고 징징대던 모습이 아직도 생생하다. 그 때 그 짓을 또 안한다는 보장있나?
담주 지지율. 올라간다
성지순례성지순례성지순례
선제타격한다는 XX는 어디가서 술쳐먹고있냐
보수당은 더하잖아. 왜? 석열이는 되고 이재명은 안돼? 알바비 얼마 받니?
시민들이 먼저 무장했기 때문에 자위권으로 부득이하게 발동했다고 하는데 그러기 위해서는 무기 피탈 시간을 조작했던 것이 다 법원의 판결로 확정이 됐습니다.
로그인해서 베스트달게 만드네요.. 기대없이봤는데 진짜 ㅠㅠ 해리슨포드 너무 멋지고 ~연기파 배우들에 내용까지 신선해서 간만에 넘 재미있게 봤어요
요한복음 1장 14절 “말씀이 육신이 되어”라는 말씀에 따라 복음을 바라보면 북한의 어려운 현실을 ‘로고스’가 아니라 ‘파토스’에 따라 눈물로 바라보게 된다고 했다.
"세상이 너무나 불공평하다 이재명 당대표님 말씀되로 ""세상이 너무 기울어진 운동장 "" 화가 치밀어 오른다"
그냥 배를 찌라.억대 연봉이 작다고 고강도 사무직 나가서 노가다해봐라 그말이 나오는지 . 배가 불러서 ~~~ 파업하면 다 해결이 될거라고 생각하는군 이런 노조는 정부에서 강제 해산이 답이다. 해고하고 일하고 싶은 사람 다시 채용해라 . 줄서서 기다리고 있다
공개된 사진 속 나은이와 건후가 갈비 먹방을 하고 있다.
영상 스위칭을 통한 시술자면 다각도 표현했다.
다듬당 끝판왕들이 겁박과 선동질이 일인데 뭐? 새삼스러울거없고 다음총선때 싹 없에 버려야지!!!!
도박사이트 이사를 둔 박진이 탁월해? 역대정권들은 정파랑 상관없이 외교부에서 유능한 인재 연속성있는 국가간의 노하우를 활용했다. 박진국회의원이 모 보여준게 있냐?
3류란 말이 딱 어울리는 ~
"변 시장은 “태풍에 따른 피해가 발생하지 않도록 사전 안전 조치에 소홀함 없이 최선을 다해 달라""고 지시했다."
울산시 남구는 동절기 한파로 2개월간 휴장했던 수암한우야시장이 새 봄을 맞아 15일 부터 다시 문을 연다고 밝혔다.
다섯 멤버가 정식으로 콘서트를 열고 팬들 앞에 서는 것은 2001년 서울 잠실 올림픽주경기장 공연 이후 17년 만이다.
젊은시절 매튜매커너히는 정말 핫 하구나...
중국놈 받지마라
식품·외식업계는 가격 인상이 원재료 값 상승 등 늘어나는 제반 비용을 감당할 수 없기 때문이라고 해명하고 있다.
이란은 현재 인구가 8,200만 명이고 30세 이하 젊은 인구가 전체의 60%가 넘는다.
죽마고우고 조지고 잘못했으면 물러나는게맞다 상판대기 드러밀어봤자 당에좋은건하나도없다 그냥깨끗히물러나라
온라인에서는 오는 17일까지 인스타그램 인증 이벤트가 열린다.
특종인데., 너희 같으먼 안그래? 똥아도 바보들만 있구만
동기화 설정은 환경설정에서 가능합니다.
엘카코리아노조가 조합원들의 발 사진을 모은 결과, 실상은 충격적이었다.
특히 질풍노도의 시기라 불리는 청소년 시기에는 누구나 반항적 성격이 다분할 수 있다는 안일한 생각 때문에 심한 경우에도 청소년 개인의 문제로만 치부하며 정신질환을 방치해 왔다.
보훈처가 이번 조사를 통해 수형자 5323명의 명단을 확인했지만, 자료가 소실돼 확인하지 못한 수형자가 더 있을 가능성이 있다.
모든 비리(길)는 로마가 아니라, 찢재명으로 통한다ㅋㅋ 쌍방울은 단지 거들 뿐, 찢재명의 돈봉투 지휘 아래 그 똘마니들이 일사분란하게 움직이고 온갖 비리가 춤춘다. 좌파집권 15년간 누려온 최상위 포식자 586 주사파 카르텔과 찢재명 성남 생태계의 공존공생관계가 혁파되어야 비로소 대한민국이 바로 선다. 누가됐건 모른다고 하면 그만이다. 찢재명 이 놈이 바로 악의 축이다!
송파구는 9002건의 아파트 거래가 이뤄져 매매거래 상위권 지역에 진입했다.
아오 쿠테타가 뭔지는 알고 떠드냐? 집권 3개월도 안되서 나라를 쑥대밭으로 만드네
재밌는데 사람 너무 없고 있어도 고인무우우울
당분간 이라도 시민출입을 통제해야는거 아닌지 ㅠㅠ
단순히 내각 분배 등의 물리적 해법에 앞서 야당과의 정책적 합의와 교감 등 화학적 결합이 우선돼야 한다는 주장도 나온다.
배우 연기는 좋은데 내용은 완전 억지 ㅜ배우들이 아까운 영화
유교를 바탕으로 한 소양 교육을 장려하였던 조선의 환경 속에서 서당은 개인과 훈장들을 중심으로 자유롭게 운영되어 왔으며 19세기근대적 교육이 도입되기 이전까지 지속되었다.
별로 웃기지도 않고 재밌지도 않고..
뭐 결론도 공감가긴하는데 그런데 악용하는 사람도있드라
집값은 더 떨어져야한다..아직도 멀었다
견찰 수사 능력없다 아예 검찰로 넘겨라
개딸 대깨 요즘 지령 떨어지셨음 ㅋ
참 쓸데없다.
인사동은 서울에서 유명한 관광지에요.
북핵의 큰 기능에 ‘위협과 공갈’이 있다는 것을 고려할 때, 국제사회와 북한이 ‘완전한 비핵화’를 이뤘다고 선포하면 사실상 북핵의 이 큰 기능은 상실됐다고 해도 무방하다.
국외에서 가장 많이 판매된 앨범은 데이비드 게타(David Guetta)의 ‘One Love’로 총 2백만 장이 판매되었다.
청장은 책임 회피하려고 또 무슨 국장 하나 세우던데.. 이게 과학 방역이니?
모바일로 영화 티켓을 제시하는 게 신기하네요.
우크라이나 이젠 살만 해 진거야? 이런 논쟁을 하게...
기대보다 나은데?ㅋㅋ그래서 난1점.
중계 실력을 엄격하게 따지는 스포츠팬들한테 인기가 많은 비결이다.
미전국 난쟁이들만 모아서 만든 지겹게 하품나오는 날나리 버라이어티쇼.
‘국제전기자동차엑스포’는 전기자동차 기술에 대한 정보를 공유하고, 스마트 그리드, 신재생에너지 등 전기자동차 분야의 새로운 시장을 개척하기 위해 전기자동차 산업 발전방향을 견인해 나가는 행사다.
평소에 물을 깨끗하게 하기 위해 광주시민, 용인시민, 양평, 남양주 시민 등 7개 시군 시민들이 고생을 많이 하고 계신다.
김명신 구속 수사 해야함
2찍러들 거 몇푼이나 된다고 죽는 시늉하냐? 나라 망하게 범죄자들 대통에 징관 만들어놓고 친일세상이지
니네가 신으로 떠받드는 정치검사들이 탈탈 털어서 수사했고 무혐의 결론 난 사건을 가지고 자꾸 이러면 허위사실 유포, 명예훼손으로 고소 당하고싶은거지?
한마디로 이재명 은 쓰레기 이상, 이하도아닙니다.
것도과학방역이냐? 소중한장병들 마루타로 쓰는거야? 겁나서 자식들 군에 보낸부모들 잠도못자겟다 씨스템 이 잇긴잇는거야? 질병관리청 니들 이물백신 다맞아 똑같이 이것들아 일좀제대로 해봐
조웅천 썩은수박 구속해라
왜 콜옵은 싱글이고 멀티는 배필인지 알려주는게임
김건희는 과도하게 비판 받아 마땅하다. 대통령 마누라도 범죄에 대한 철저한 조사와 이에 합당한 처벌을 받아야 한다.
돈 벌면 내탓이고 잃으면 무능한 정부라는 무식한 선동꾼ㅋㅋㅋ정부가 빚내서 주식하라고 강제했어?
핵확산방지. 문재인 친중종북 정권이 절대 안하던거. 윤석열 대통령으로 바뀌지 않았음 중국속국 됐을거다 국익을 위해 잘하고있는 대통령을 음해하고 한미동맹 훼손하려한 날조 mbc 권언유착 민주당을 엄벌하라
막은 윗선도 별까지는 공개파면하라
주먹밥 음악 완전 공감가네요~^^
이명박보다 더한놈이 나타날쥴리야...;;;
엉터리 예술 영화 시나리오나 쓰세요
행사장 밖에서는 팬들 대상으로 김밥과 한국 음료수를 파는 한식당 부스가 생기기도 했다.
잘봤어. 나라를 G8까지 올렸잖아. 지금은 순위밖아니냐?5달만에...아무도 말도 안걸더라.
집안싸움시키는 손자병법에 걸려들지마라...
도쿄 로스터리 매장에서는 그 이름처럼 커피콩을 볶는 로스팅 기계가 있어 매장에서 직접 커피콩을 볶는 모습을 볼 수 있다고 스타벅스는 설명했다.
대립의 근원은 진보 vs 보수임. 말은 그냥 갖다 붙이는 거고. 보수꼴통늠들의 약점은 더러운 마음입니다. 그 더러운 마음을 계속 지적하면 나가자빠집니다.
너희가 언제부터 프로스포츠계를 걱정했냐? 말이야 방귀야?
결국 부자들 도우미죠 도우미 들여와. 영어까지 배우려는듯..이자스민이계속 필리핀가사도우미 들여와야 된다고. 주장햇든데. 이제 나라가. 마지막 여자들일자리.가사도우미도 젊은 여자외노자한테 뺏길듯.
사실 저 인상이 국모가 될 인상은 아니잔나?
어차피 자식도 없는 한덕수나 윤석열은 동급이다. 왜냐하면 한덕수는 돈받고 식물총리해주고 윤석열은 검찰공화국 만드는데 이용하고 ㅎ. 전부 🐕 종자다
원래 쓰레기 인간이였군
좌파로 전향한 동아야!!! 니들이 뭘 안다고 🐕소리니 부정선거 없었다고 헛소리하는 놈들이 제정신이냐.
가게를 오픈하는 것은 꽤 먼 미래의 일이에요.
제1야당인 한국당이 대안 찾기를 주도해야 하지만, 제 역할을 못 해 비판을 받고 있다는 게 김 의원의 진단이다.
이날 행사에 날씬하고 우아한 모습의 장서희 씨가 수백 개의 하얀색 단추가 액세서리로 달린 하얀 원피스 차림으로 행사장에 등장하자 이미 대기하고 있던 보도진들이 일제히 카메라를 들이대며 장사진을 이루었다.
여혐이네
그러면서 이석기 석방요구 시위는 왜한건데ㅋㅋ
현지인 집에서 생활하는 콘셉트로 전 세계 여행자들에게 인기를 끌고 있는 숙박공유 서비스가 대규모 임대업자와 여행 중개업체의 마케팅 장으로 전락했다는 비판을 받고 있다.
알고보면 그넘의 그넘이다 seefar
솔직히 대부분은 내심 그리 죽고 싶진 않은거야 그니실려온 사람 대부분은 어떻게든 살지 만약 정말 죽고 싶엇다면 고층 건물이나 바다에 뛰어든다
이번 ‘나눔바자회’에서는 광교테크노밸리 내 기관 및 기업 임직원들이 십시일반 모은 기부물품 등 총 3,000점을 아름다운가게와 함께 판매하고, 그 수익금을 소외된 이웃에게 전달한다.
행복감에는 경제적 불평등이 큰 영향을 미치지만 그렇다고 우리나라의 불평등 정도가 다른 나라보다 월등히 심한 건 아니다.
그냥 가볍게 보면 됨
corv 여자가 그깟 당신들네가 말하는 바퀴벌레만도 못한 페미라면 차라리 바퀴벌레를 하겠습니다 너나 많이 하셔요^^
당신이 한 달에 한 번씩 올 수 있는 이유는 뭡니까?
돈 앞에서는 전부다 아는사람이요 법앞에서는 전부다모르는 사람. 나와는 연관성이없다며 설레발이치고 자물통으로 입꾹닫지. 이게 이재명식의 무책임하며 저급한 싸구려정치이다.
부동산 거품 붕괴 시작이다 ㅡ 50% 하락이 예상된다
말끝마다 지난정부 ㅉㅉ 노이로제 걸리겠다
유럽은 역시 드라마의 강자지 판타지를 논하지는 못하다
삼성 스마트폰의 한미간 가격이 역전된 것은 4년만에 처음이다.
정말로 말도 안돼지만 재밌는 영화이다 진짜 강추
천재명💙
같은 시기 아파트 거래량이 급감한 것과는 대조적인 모습이다.
세계에서 가장 사랑받는 마라톤 대회이자 최다 규모 참가자를 자랑하는 뉴욕 마라톤 대회는 지난 해만 해도 51,000명이 넘는 마라토너들이 전 세계에서 참여했다.
얘야. 그건 오토바이라도 타고 나르지 콜연결수수료가 오천이라니 상식적이냐?
비꼬는ㅈ말투 오지네
이래서 손바닥 만한 나라에서 지방자치 없애야 한다는 소리가 나오는 거다. 도지사, 교육감들 다 선출직이랍시고 남의 말 듣지도 않고 국가 전체의 균형 보다는 내 지역의 이익, 다음 선거를 위한 나의 전리품만 챙긴다. 초등학교에 있는 친한 지인의 얘기를 듣자면 학교에 정말 돈이 남아 돌아 쓸데 없는 TV모니터, 비품 교체, 노트북 지급 등 돈 쥐롤 을 한단다.
기사는 팩트로 써야지 조작하고 사과하라면 누가 합니까?
베토벤바이러스 이후에 가장 기억에 남는 드라마...다음주 한회만 남았다는게 믿겨지지가 않는다ㅜㅜ
탑다운 방식을 선호하는 재정역할론자. 개인적으론 김동연 부총리보다 더 똑똑한 사람이라 생각함. 같은 흙수저 출신이라도 김동연의 짠내가 안나서 좋아함. 호남 출신인지는 몰랐네. 국힘 들어가서 따뜻한 보수정책 펼쳐줬으면 좋겠다. 무안이면 서삼석 자리네. 해볼만하다 생각하시죠?
종부세는 그대로 가자 한채이상 가진 사람들에 징벌적 과세를 해야 나라가 바로선다 투기가 나라를 망친다
사임해라 xx야
당신이 한국에 있다면 내가 가르쳐 줄 텐데.
그러게 왜 끝까지 홍둔표를 못 지켜내 이 쓰레기들이 판을 치게 만드나 홍준표는 항상 정확했다 기억 안나는가 경선때 본인이 되면 일단 썩은 고인 국힘당 정치인들부터 다 쳐낼꺼라 했었는데 국민들이 개돼지들이라 지켜내지 못해 이사단을 만들어 놓고 국힘은 싹수가 노랐니 원래가 답이 없니 욕을 해댄다..내부총질이라는 윤석렬이라는 인간과 무엇이 다른가? 똑같은 인간이다..똑같은 대통령에 똑같은 국민들이다. 그나물에 그밥이다..누군가가 그랬다 인간관계는 과학이라고..무조건 끼리끼리 뭉친다고...
와우 엉청하신분 나왔네 내용을 잘보세요 앞앞뒤자르고 가서를 썼네요
더불어 매국mbc퇴출이 답이다
전쟁이 끝나고 나는 남편과 아베를 찾아서 헤맸다.
의복, 건축 등을 자세히 묘사한 그림 자료는 조선 왕실 문화를 이해하는 데 귀중한 시각 자료가 된다.
이건 게임이라고 부르기도 뭐한 작품이군요;
민주당은 전국 정당 아니고 전라도 정당..지금 169명 국회의윈중 전라도 출신 놈이 몇명이냐!
겨우1개월...한국클라스~ㅋㅋ
이런 류는 좋아하지 않지만, 확실히 엄청 현실적이네요. 현실을 게임으로 들고 오지 않았으면 좋겠는데. 하지만 비현실적이게 현실적이니까 추천.
꼬리자르기에 비하면 뭐.. 도마 이재명
...아캄 나이트를 하기 직전엔 '무난한배트맨게임' 이라고 생각했는데. 아캄나이트를 하고나니 '잘만든 배트맨 게임' 이라는 기분이 든다.
제주도내에서도 굉장히 민감한 문제를 한쪽 측면에서 지나치게 바라보았네요
비정상을 정상으로 되돌리길 국민은 원합니다 !!!민주당의 할일을 제대로 하십시요. 반!드!시!
감나빗
돈이 있어야 줍줍하지
국가 채무 최고/ 가계 채무 최고 /탈원전한다고 기간 산업 망가뜨리고 중국산 태양광 수입 국토 오염 / 부동산 정책 수십 번 실패로 부동산 최고 폭등/ 남녀 갈라치기 갈등 조장으로 출산율 세계 최저 / 모든 공공기관 적자 최고 / 국민연금 재정 고갈 / 건강보험 재정 고갈 --- 이게 한 놈이 나라를 5년간 박살낸 결과다
류 전 최고위원은 홍 전 대표가 자신을 성추행하고, 최고위원회의 출석을 방해해 업무를 방해하는 등 총 6건의 불법행위를 저질러 정신적 피해를 봤다며 위자료를 청구했다.
금융위는 여신금융협회와 밴(VAN) 사를 통해 미전환 가맹점에 전환을 독려했으며 미전환 시 불이익이 있다는 내용도 안내했다.
골수 날리면 빨갱이들ㅋㅋㅋ
경기도가 지속가능한 미래 성장동력을 발굴하기로 하고 전문가 의견 수렴에 나섰다.
치료 잘 받으셔서 꼭 건강하세요!!!
개미들 꼬시는데 그걸 속냐 .. 보이스피싱 하고 똑 같은 내용인데 세상에는 공짜는 없다
중소기업의 경우 갑질 사례가 알려져도 대기업만큼의 사회적 관심을 받기 어려워 생계가 급한 직원 스스로 침묵하는 경우도 잦다고 한다.
구더기 김종인이 어디에 있어도 문제될 것이 없기때문에 똑 가튼 ㅁ 들 인겨?
예술에 무지한 사람도 작품과 스토리로 관심갖게 하네요~. 다른기사도 읽어봐야겠네요.
‘양승태 대법원’ 산하 법원행정처가 2016년 총선 직후 불거진 ‘국민의당 총선 홍보비 리베이트 의혹 사건’에 대한 구속영장 정보를 수집한 것으로 18일 확인됐다.
돈낭비하는건 안지켜도 됨.. 민생챙기고 나라 경제 살리는거나 지키려고해야 설득이되지.뭣한다고 이런건 꼭지킨다고.이시국에. 아무것도 바라지않으니 아무것도 하지말길.. 외교도 망신당하지말고
"이재명 왈""난 모르는 사람이다 하겠지?"
지난달 박병대 전 대법관과 고영한 전 대법관은 각 4∼5시간 동안 영장실질심사를 받은 뒤 결과가 나오기까지 서울구치소에서 9∼10시간 동안 대기했다.
형이 너무 가혹하다.시대에 맞지 않구만...6시간이면 딱인데...그치 판레기야.니딸도 똑같이 체험하길 기원한다.
차라리 '이응경의 비디오'에서 몇 커트를 인서트로 사용했더라면 좋았을 것을.
진짜 다시한번 느끼지만 보수가 자리잡아야 나라가 바로선다
좋은곳이 참 많구나요 너무 멀다
이보셔 스태그플레이션이 뭔지 알아야 대응을 하지. 그냥 술한잔먹고 놀면 기레기들이 알아서 잘 써주는데 무슨일을 하겄냐
배가 너무 불러서 소화가 안 됩니다.
하이닉스가 국내 협력업체 지원에 나서는 것은 장비·소재 등 후방산업의 발전 없이는 메모리 제조 기술 개선이 어려운 탓이다.
상동도서관에서도 가정의 달을 맞아 5월 26일 오후 2시 온 가족이 즐길 수 있는 인형극 ‘똥돼지 왕방귀’를 공연한다.
‘수·위탁 거래 납품대금 조정 협의제도’가 시행되면 인건비나 경비 등 공급원가 변동에 따라 납품대금을 올려야 하는 경우 조정이 이뤄질 수 있다.
마라탕 기원은 대한민국 입니다.
그리 당당하면 한국들어와라
말실수 인정하는거냐??애초에 왜 거짓말했냐??고위공직자일수록 정직해야하는거다!!
흐름? 니가 흐름을 읽냐? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 기축통화국에 총량제 얘기하는 니가? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
선동에 속아서 민주당 의원을 뽑은 국민이 피눈물로 감내하고 담에는 잘 찍어야된다
깡통들은 이해못하는 좋은발상이야
뭔 말이 필요한가 아는사람은 써라 엘 프사이 콩그루모르는 사람은 빠염, 오덕? ㅎㅎ 뭘알고하는소리냐 이건 니가생각하는 그런 애니 오타쿠가 즐기는 그런만화가아니다, 그렇기도 해보이지만 그건 오류다뭘 좀 알고 ,그때 말하자 미래에서 기다리마ㅋ
아직 멀었지. 언론에서만 집값 빠졌다고 개거품이지. 실제로 5%이상 빠진데는 별로 없는것 같던데.. 빠지려면 아직 멀었다. 벌써부터 빠진데는 난 죽었구만 생각하는게 맞을듯.
국내이건 해외이건 중장년층이 여행을 가고자 할 때는 우선 가장 고려되어야 할 것이 바로 ‘무릎 건강’이다.
음식점을 방문한 손님들의 테이블을 살뜰하게 챙기며 안부도 묻고 일상적인 이야기를 편하게 나누며 잔잔한 웃음이 새어나오도록 분위기를 이끈다.
얘덜이 나불거리는거밖에 할 줄 아는게 뭐가 있나.
수소충전소 설립에 필요한 자금을 대주는 게 사업의 골자다.
포럼에는 코트라, 의료기기공업협동조합, 경기도 소재 제약업체, 바이오 업체, 의료기기 업체들이 참가했다.
7 주 연속 떨어진게 저 가격이야? 1주일만 올라도 떨어진가격 몇배오르겠네.
공공장소에 쓰인 이름은 남성이 압도적이라는 주장 아래 여성의 이름을 더 많이 쓰도록 하는 움직임은 곳곳에서 일어나고 있다.
대출이 많은 자영업자에게는 금리 인상도 큰 부담이다.
아이들과 함께 실험하려면 여러 개의 키트가 필요했고, 나중에는 서초구 주민제안 사업에 지원해 마을공동체 지원금을 받았다.
이준석 국힘당 아작내고 새로운. 보수의 탄생을 기대한다. 국힘당은 보수층을 대변할 정치 집단이 될 수 없다.
서울신문 사장 교체 건도 기존 사장의 임기가 종료된 뒤 최대주주인 기재부를 통해 사장 인선에 영향력을 행사했다면 그걸 문제 삼는 건 옹색하다.
버그 존나 많음.
경기도를 비롯한 도내 모든 공공기관과 시군의 소셜미디어를 한 눈에 볼 수 있는 사이트가 문을 연다.
베트남이나 제주도나 가면 눈탱이 쳐서 뽑아먹을텐데 그깟 비행기값 몇만원 싸다고 볼것도없는델 왜가나.
무당이지배하는나라 세계조롱거리
윤석렬정부 하는 짓거리 보면 진짜 한심하고 무능하고 짜증난다
몸통은 둥근 삼각형 모양으로 만들어주세요.
참으로 무 능력함의 극치
사람이 이렇게 없냐?
이 와중에도 한대가리 해보겠다는 기현, 간수, 아베등등 구데기들, 몇번씩 대표하면서 국민실증만 남긴자들, 또하겠다고, 새로운 인물로 바꾸자,
관할구청인 인천 미추홀구청이 14일 현장조사를 통해 어린이집 CCTV를 분석한 결과 어린이집 원장은 온라인에 올라온 사진과 비슷한 양의 음식을 아이들에게 준 사실이 확인됐다.
아나바다를 모르니 청와대에 안 들어가고 외교부방관 집 빼앗아 새 인테리어에 국세를 퍼붓지...거기다 영빈관까지?미쳤었지...외교부장관 관사서 외국국빈들 모셨었더만...대통령이 왕인줄 영부인이 여왕인줄?마리앙뜨와네뜨 어쩌냐...한동훈이 제 동생인냥 이르고 부려먹고 비선실세가 영부인이고 대통령은 꼭두각시 정권동안 각집을 쓰던가 같이 붙어있음 안될 부부...어떻게 아나바다를 모르냐 그시대를 살았으면서...이준석은 모를수도있다만~참 망조네 망조야~귀신같은 얼굴의 여자랑 살면 저러나 아주 혼이 나갔어
윤정부 잘하는거는 압수수색 밖에 없지.
완죤 변태로 마창을 내버렸구마인ㅋ ㅋㅋㅋㅋ
저는 학교 도서관에 배치된 하하하를 읽어 보는 것을 추천해 드립니다.
당시에 센세이션했던.
깨진 머리나 꼬매 ㅋㅋ
진짜 안무섭더군.
난 신간 소설을 많이 가지고 있어요.
수비수 대니 로즈(토트넘)에서부터 미드필더 델리 알리(토트넘), 공격수 마커스 래시퍼드(맨체스터 유나이티드) 등 23명 엔트리 가운데 상당수가 백인 선수가 아니다.
세계 최초로 내연기관 모델에 적용할 2세대 반투명 솔라 루프는 불투명한 1세대 솔라 루프와는 달리 개방감을 원하는 소비자를 위한 투과·개폐형 옵션이다.
박용진은 자기가 똑똑해서 20%의 지지율이 나온걸로 아는데 천만에 말씀이다. 이낙연 떨거지들이 악착같이 밀어줘서 그나마 그렇게 나온거다. 다음에는 국힘당으로 공천윽을 신청하라.
계속 크덤 계속 크덤
최고입니다. 스팀에서 게임을 구매해서 이토록 만족감을 느낀적이 과연 또 있었을지... 소위 말하는 '갓겜'이라는 것들을 비싼 돈주고 사서 큰 재미를 못보신 분들에게 추천드립니다. 때로는 이런 소소한 행복이 우리의 인생을 더 알차게 만들어줍니다.
단순한척해도 역시 온갖 모략은 다 생각하고 있었군요
포털과 메신저 등에서 성장 정체에 직면하자 서비스 확장 가능성이 큰 모빌리티 분야로 눈을 돌린 것이다.
돈을 더 줘 이 BS들아..
창피한줄 알고 최소한 항소는 말았어야지. 양심도 없는게 감히. 에이 퇴퇴퇴.
갑동이를 못본 사람들에게 남기는양과장의 한마디 짐승같은새끼...
이러니 윤짜장님께서 지지율이 떨어지는겨요~ 윤짜장님 한번 시원하게 해결해봐요
‘김진석 작가의 걸으며 사진 찍기’는 전 연령대의 경기도민이 학습할 수 있는 학습 과정이다.
부모가 사실을 알면서도 묵인하는 태도는 좋지 않다.
심레이싱 심화의 기초
그냥 동네산 가까운산 조용히 다님 될것을 무리 지어 다니는게 문제인듯~ 운동은 조용히 하는거임 식단 지키며
용궁이 아니면 윤서방쟈는 꾁사한다고 요괴법사놈이 요물쥴리년한테 꼬드겼다는데 되것나~ㅋㅋㅋ
언발에 오줌누기. 사과하면 될 일을 가지고 국민들을 진절머리 나게 만드네.
당신은 참으로 자존심이 강한 사람이에요.
한똥개에게 묻고싶다! 이게 정의냐? ㅋㅋㅋㅋ
경기를 90분 중 3분의 2 이상을 주도하기에는 상대가 실수하는 찰나에 공격하는 건 반복 훈련을 통해 나오고 있다.
우리가 죽은 자 가운데에서 살아났다면 이제부터 육신을 위한 삶이 아니라 하늘 사람의 삶을 살아내기 위해 하늘의 것을 찾아야 합니다.
윤짜장 또 술쳐 먹고 뻗어있었겠지... 그리고 사실상 1순위가 줄리랑 법사인데.. 걔네한테 보고 했는데 뭔말인지 이해나 했겠어?
yg망했냐? 버닝썬부터해서 마약 소굴인데도 문정권은 그대로 뒀지.. 처벌이나 제대로 받긴했 승리놈 군대로 도망치고 양현석 6개월? 그때 대대적으로 수사해서 뿌리를 뽑아놓고 처벌도 강화했어야했는데..
윤석열 대통령 씹을땐 언제고 지금은 않된다고 누조는 대한민국의 악의 축이다
논문도 표절이라면서 무슨 미술관? 그럴능력도 안되면서 나대지마라....윤도리랑 아주 쌍으로 꼴값이구나
문재인 대통령이 설 명절 이후 첫 공식일정으로 벤처기업인 초청 간담회를 열어 연초부터 이어진 경제행보에 고삐를 조이는 모양새다.
우리는 그 이슈를 해결하기 위해 외부의 처리나 답변이 필요하거나 어느 정도 기간이 지나서 진행하게 될 때 이곳으로 옮깁니다.
제 3기 신도시로 고양시 창릉동과 부천시 대장동이 선정됐다.
굥의 구상이라는 건 김여정이 아니라 지나가던 개도 웃는다 핵개발이 목표인 나라보고 포기하라고 하면 하긋냐 그건 사우디보고 원유생산 그만하라고 하고 대만보고 반도체 그만하라는 무지한 소리다
해당 아파트와 병원 측은 모두 지난 여름에 발생한 갈등이 최근까지 이어지는 것처럼 비춰져 당혹스러워 하고 있다.
극장에서 누릴 수 있는 황홀함
당신은 그녀와 손을 잡은 적이 있나요?
할렐루야
‘2018 넥센타이어 스피드레이싱’은 지난 4월 개막전을 시작으로 총 6라운드로 진행되며, 시즌 챔피언이 결정되는 이번 최종 라운드에서는 불꽃 튀는 순위 경쟁이 펼쳐질 것으로 기대된다.
진짜로 이 인간들 용서하면 안된다..주동자들은 완전히 결별시켜라..
다만 PS에서 베테랑의 위력을 유감없이 발휘하고 있어 빅게임용 선수로 충분히 활용 가치가 있다는 시각이 많다.
이x키 당원 입니다. 쪽팔리고 자존심 상해서 못살겟는데 무슨 방법좀 없을까요?
각 부서 담당자가 저마다 쫓아가서 손으로 적어 온다.
우리 쥴 리니언이 배후네 🤭 🤭 🤭 🤭 🤭 🤭 🤭 🤭 🤭
핵심 종목이 다시 주도주와 주변주로 분리되는 경우로 봐야 하는데, 주변으로 밀린 주식으로 생긴 공간을 다른 주식이 메우지 못하면 주가가 떨어지게 된다.
동감임!!!!!!!!!!!!
특히 《CNN Chile》는 방탄소년단에 대한 칠레팬들의 폭발적인 인기는 매우 이례적이고 칠레에서 새로운 현상이라고 소개하며 한국의 백스트리트 보이즈와 같다는 의견이 함께 게재되었다.
우리는 큰 침대가 있어서 보조 침대는 필요 없습니다.
왜 당신이 미쳤다고 생각해요?
내시경 카메라를 이용해 빗물받이 연결관도 조사해 준설 사각지대를 해소한다.
음주 운전은 강력한 처벌이 있어야한다
건립 당시 승려 5백여 명이 머물 정도로 상당한 규모였다.
견본주택 방문자가 모두 청약을 한다는 보장은 없지만 관심도와 청약률의 상관관계가 있기 때문에 어느 정도의 청약률을 기록할지 관심이 모이고 있다.
김정숙은 격있어서 금똥싸냐
감기쇼
이 게임은 몇 번을 해도 왜 질리지 않을까 일단 내용 면에서는 몇 번을 봐도 새롭고 재밌고 신선했고 게임 자체도 적당히 무섭고 쫄깃해서 너무 좋았다
이죄명 오랜만에 맞는말하네~~오마이뉴스 한겨레 MBC KBS TBS JTBC 한국일보 경향신문..언론정상화할것들 너무많다.. 너희들은 정말 조중동 저리가라야....
만원 이상의 가치를 한다. 얼리액세스라고 겁내지 말고 사 보기를. 특히 전투기를 좋아한다면 강력추천
이런기사 나오는거보니까 고점인가보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 달러1200원대 초반에 사뒀는데 뭔
강호순 유영철로 어그로 끄네
미·중 무역분쟁 격화로 국내 기업의 피해가 우려되는 가운데 중국의 고위급 인사가 삼성·현대차·SK·LG 등 4대 그룹을 잇따라 방문해 그 배경에 관심이 집중되고 있다.
좌파정권이 끝난지 언젠데 아직도 저러고있나 법은 뭐하나요
끈질긴 좌좀들의 공세를 막아내야 하는데 우파들은 절박성이 부족 합니다. 대의를 잊고 저들의 조작, 선동에 휘둘리고 있습니다. 1년도 안된 정치초년생 윤석열에게 지나친 기대는 무리입니다. 지난번 선거에서 내로남불 정권을 교체시킬데 보여준 의미와 결기 다 없어져가고 있습니다.
지표 중시 투자자자들은 위안화 가치가 달러당 7위안을 넘는 포치 상황에 이를 경우 ‘위안화 급락’이라는 판도라의 상자가 열릴 것이라고 우려한다.
양산의 쩝쩝이 이 기사 보고 느끼는건 없을려나
비속어로 지껄이는 윤통의 입을 카메라는. 직시했음이다
분명문제가 많습니다. 국민의 자존감도 떨어지고 희망도 살아지는듯 합니다. 경제분야 국민이 먹고사는 문제를 풀어줄 사람이 안보입니다. 인사참사고 무능하고 무책임한 자들로 포진해 있는듯 합니다.
국군부산병원에 마련된 고인의 빈소엔 조문객들의 발길이 이어졌습니다.
따오기가 처음 도입된 2008년부터 1년간 중국 사육사로부터 사육 기술을 전수 받은 뒤 독자 증식 기술에 성공했다.
배가 아프면서 배변양상이 변화해 설사나 변비가 발생하던지, 변을 보고 나서 복통이 없어지던지 하는 증상이 3개월간 한 달에 3일 이상 지속될 경우에 진단할 수 있다.
시장실 밀실에서 여직원 냄새 맡느냐 킁킁거리고, 지 거시기 사진 텔레그램으로 지속적으로 보내고, 더듬은 진보 좌파 원숭이가 생각나네..ㅋ 지옥에서도 머리에 띠 두르고, 그짓하고 있을듯
사전 컴펌 안했니?ㅋㅋㅋ
본인이 제일 국기문난 중이십니다.
공정과 상식??? 이대남들의 분노는??? 눈을 씻고 찾아봐도 찾을 수가 없네!!!
아직 사실관계가 밝혀지진 않았지만 이준석전대표의 성상납의혹은!!!
국민들이 니 뒷바라지 할만큼 어리석지 않다!ㅡ세상똑똑하다고 우쭐 되는자가 왜? 스스로 창당하지 않는가?ㅡ 자기 지지세 냉정히 확인하는게 두려운가!
말이 필요없는 최고의 영화
미간 사이에 조금만 바르기 때문이에요.
시스템과 프로그램은 결과적으로 실적과 연관되어야 우월함이 증명될 수 있는 것이고 강사진과 면학분위기는 ‘지금 현재의 가능성을 얼마나 더 신장시켜 줄 수 있는가’의 중요한 수단이 된다.
뉴스타파도 뭐 접대라도 받은 거니? 저 쪽으로 줄 서기로 한 겨?
30대 마약류 중독자가 환자 행세를 하며 여러 병원에서 마약성·향정신성 의약품을 처방받았지만 의료 시스템에 걸리지 않았다.
한동훈장관이 잘하는게 아니라 그 동안 문모씨랑 문모씨 꼬붕들이 법무부와 검찰을 너무 개판친거야
이준석 윤석렬의 더러운 내용 더 이야기 해라
입은 삐뚤어져도 말은 바로 하랬다고..................윤가가 삽질할때 바로잡아줄 사람이 없는게 아니라.....말 한마디만 지 심기에 거슬려도 바로 눈밖에 나고 내쳐버리니 누가 입 열겠냐....그저 네네 하고 굽신거리겠지........
퍼거슨 교수는 게임 과몰입 현상은 분명 존재하지만, 그 기저에는 다른 정신의학적 문제가 있을 가능성이 높다고 했다.
그래서~!!! 동아일보 29년차 기자였던 사람이.. 민주당에 들어간게 참~~~ 거슬리던데. 윤총장의 본부장리스크를 파헤치려할 때 열공TV에 소송도 한적이 있는 그 멋진 29년차 민주당원. 민주당 앞에 동상을 세워서 기려야 함. 큼직한 글자로.. '동아 29년차 기자'라고 써서 동상 안만드나..
월급오르면 물가오르는데 감세해주면 경기 좋아지고 대단한데
역대 최악의 영화라고 당당하게 말할수있을것같다..
솔직히 액션 크게 기대 안하고 봤는데 수준급입니다,, 장가휘가 그 나이에 그 정도액션을 소화할 수 있다는게 정말 대단하네요,, 무엇보다 사람냄새 풀풀 나는 영화라 너무 좋습니다,, 그리고 중국에선 최근 액션영화가 없어서 그런지 더욱 돋보이는군요
넌 도저히 안되겠다! 좀 얻어맞자!!!
‘성공하는 사람들의 7가지 습관’의 저자 스티븐 코비는 성공적인 삶의 열쇠를 찾기 위해 과거에 출간된 성공 관련 저작물들을 조사했습니다.
지금 아무것도 안하고 규제 천천히푸는게 잘하는거지 좀떨어진다고 세종같은데 규제풀면 올랐다 문통때는 공급신호주면서 상황봐가면서 규제했어야지 폭등에 임대차3법같은거 하면서 폭등만들었고 너무늦게까지 공급신호안주고 뒷북친것도 맞고 지금은 윤통 잘하는거임 삐꾸짓하면 또투기바람분다
더불당만 하겄냐?
공공발주자는 국가계약법 및 지방계약법 적용·준용기관, 공공기관의 운영에 관한 법률 해당 기관, 기타 특별법에 의해 설립된 기관 등이 해당된다.
"유 감독은 “우리나라는 국가대표 성적에 민감한 나라""라며 “그동안 전임감독제를 하지 않고서도 우승을 해온 것은 기적에 가깝다""라고까지 했다."
부드러운 질감이 돋보이며 체리 파이나 석류, 잘 익은 자두의 풍미와 신선한 커피향이 매력적으로 어우러져 있다.
심지어는 인근 학원을 찾아가 피해 학생들의 사진을 보여주며 이 학원을 다니고 있는지를 묻는 등 취재가 과열되고 있습니다.
모기업 리포가 쇼핑몰을 소유한 덕을 톡톡히 보기 때문이다.
역선택으로 흥한자 정선택으로 망할것이다
마지막으로 육성재를 소개합니다.
금리가 오르니 영끌이 안되고 영끌이 안되니 수요가 줄었겠지~ 그래도 그동안 너무 많이 올라서 더 떨어져야한다
6월은 호국보훈의 달입니다 기억합시다
더럽고 불쾌한 뉴스들 속에서 이청년들을 보니 고맙고 귀하다.. 고마워요..멋진 친구들! 우리 아들도 곧 특기살려서 갈텐데..부디 자부심 가득한 경험이 되길..바래..
여러분 이게임은 한국어 패치로 인해서 갓겜이되었습니다 고로 세일때 사서 게임합시다 XD
모든 역량을 집중해도 성공을 장담할 수 없는 게 바이오 산업 특성이지만, 20년도 채 안돼 바이오시밀러 시장에서 독보적 입지를 굳혔다.
김 위원장은 청진가방공장 지도 땐 “도당위원회가 당의 방침을 접수하고 집행하는 태도가 매우 틀려먹었다”며, 공장 건설 당시 도당위원장과 당중앙위 해당 부서를 엄중 문책·조사하라고 지시했다.
이전비용은 최근 경기침체로 인한 세수감소, 복지비용 증가 등 도 재정이 계속 악화되고 있는 실정을 감안하여 현 농업기술원 부지를 매각하여 충당할 계획이다.
이날 코인힐스 기준 국내 암호화폐 거래소별 24시간 거래량은 업비트가 약 1,800억원으로 가장 많았으며 빗썸이 약 1,500억원을 기록했다.
도리 윤에게 선거 자금 10억의 주인공잉가? 누가 줬는지 못+안 밝힌다하지 않았음?
얌마 넌 먹고 살만한 가 보지 난 북한 살인마 까지 내 세금으로 거둬 먹일 여력이 없다 너같이 먹고 살만한 놈들이나 그런놈들 끼고 살아
워싱턴 체류 일정이 하루 늘어난 것은 트럼프 대통령이 18일 김 부위원장과의 면담에 이어 논의에 진전이 있을 경우 만찬까지 함께할 수 있기 때문이라는 관측이 제기된다.
이날 법무부가 “현재 부장검사 인력 구조상 불가능해 앞으로 개선안을 만든다”고 밝힌 점도 이를 의식한 발언으로 풀이된다.
충분히 이해가 됩니다. 성형왕국 한국에서 생명의 끈을 놓치지 않기 위해 전공의 과정을 택하는 의사 수가 너무 작습니다. 아산에서 간호사 아닌 의사가 쓰러졌어도 수술이 어려웠던 상황인 거죠. 고인의 명복을 빕니다. 안타까운 우리나라 의료의 민낯이죠.
또한 이렇게 과천에 과학기술을 위한 좋은 시설이 세워지는데 대해 감사의 뜻을 밝힌다.
유튜브 같은 방송사 채널인데 이준석 기자회견 시청자 10만명. 민주당 전당대회 시청자 358명 보고 있더라 ㅋㅋ 심지어 우성향 방송사도 아님 ㅋㅋ
미친 정부 공매도 왜 아직도 피지 안해? 개인들 다 죽일샘인가
능력 안되면 그냥 하루라도 일찍 관둬라.
중1때 극장에서 엄마랑 나랑 딱 둘밖에없엇는디 다보고 왜그런지 알게된 영화
돈받은 놈이 도둑놈이면 초밥과 소고기를 먹은 년이 도둑년이지???
300인 이상 기업에 근무하는 여성들의 경우 50.0%가 육아휴직을 사용했으나 50∼299명인 기업에서는 38.5%, 50인 미만 기업에서는 28.9%로 기업 규모가 작아질수록 육아휴직 이용률도 떨어졌다.
이런 정보들을 평소에 모니터링하지 않고 놔둔다면 매장 이미지는 회복할 수 없을 정도로 추락할 위험성이 농후하다.
힘내시고 끝까지 파주시길 바랍니다.
업체는 우리의 답변을 기다리고 있습니다.
독재자 정치의 단점이다. 지가수퍼맨인줄알거다
1인 2주택까지만 법으로 허용하고 다주택자들에게는 지금보다 세금을 열배정도 올려라. 대출도 전부 금지시켜라
사건 현장에는 한지에 먹으로 쓴 경고문이 나붙었다.
스마트폰 등 모바일 기기의 수요가 줄어든 점과 최근 주식 거래 대금과 부동산 거래 감소 등이 두루 영향을 끼쳤다.
됐고!!!!!! 혈세로 2천만원짜리 변기년 델꾸 혈세충 윤재앙 아웃!!!!!! 스트레스 그만주구 당장 꺼져 쨔샤!!!!!! 며칠 전에두 병원 다녀왔다 나가!!!!!!
👍💙💙
마스크 주문해야겠다.
아마추어대통령
보다 말았읍니다 진짜 못보겠네요 재미도 없고 ...
이번 도우미견 나눔센터 설립에는 김문수 경기도지사의 전폭적 후원이 큰 역할을 했다.
여행을 마치고 그의 상태는 갈수록 나빠졌습니다.
정말 역대 최악의 무능정권이다!
수요 부진에 대한 우려가 부각되고 있지만 주요 원료인 천연·합성고무 가격의 안정화에 따른 원가와 판매가격 간 차이(스프레드)가 지속되고 있다고 진단했다.
이 상품은 만 19세∼29세의 연 소득 3,000만원 이하 무주택세대주청년이라면 10년간 연 최대 3.3%의 금리와 이자소득 비과세 혜택이 제공된다.
요양기관에서 고용한 요양보호사의 폭행이 반복되면 폐업을 할 수도 있기 때문에, 요양기관이 개인의 비위행위에 강력한 대응을 하는 것은 문제가 없다는 것이다.
근원물가 상승이 부진하다는 것은 가계와 기업의 수요 증가에 따른 물가 상승 압력은 여전히 낮다는 뜻이다.
백악관은 해묵은 음모론을 담은 가짜 뉴스가 끝없이 쏟아졌다고 주장했다.
요즘 하는 짓만 봐도 없는 싸가지는 입증됩니다. 키워준 사람들이나 조직을 잡아먹는 배신의 인자가 강하게 드러납니다. 세상을 평정시키기 위해서 조속히 잡아 넣어야겠습니다!
애시당초 광우병은 영국소가 문제지 미국소는 별 상관 없다 영국 광우병 발생이 십몇만 마리고 미국은 10마리도 보고된게 없다 그런데 광우병 선동하던 털돼지는 영국가서 스테이크 잘만 쳐먹고 김미화는 그짓을 해놓고 자기 식당에서 미국소 팔더만
"다만 그는 “이번 투기수요 차단 정책으로 주택거래가 제한되고 한두 채의 거래가 호가를 올리는 사례는 줄어들 것""이라고 전망했다."
정말 노답인 최악의 대통령이다 5년을 어떻게 견디나 ?
개인적으로 7.5~8점은 된다고 생각하는 영화지만 평점이 너무 낮아서 10점.
미국가서 한말이 기억이 안난다? 이런늠이 대통이고 과거 검찰수장한 늠인가? 에혀 앞으로 오년이 고통받겠다. 대한민국 국민 75%가..
서울시의 새로운 도시브랜드가 발표되었어요.
VR에서 제일 할만한 RPG 게임 활쏘기는 재밌고 근접무기는 쓰기 힘들다. 명궁이 되어보자.
형법과 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률을 연계해 독일처럼 온오프라인에서 역사 왜곡을 금지할 수 있도록 법적 근거를 마련한 것이 특징이다.
거울처럼 반사시키면 또 기온 올라가지 120키로나 되니까ᆢ
문죄인 지지율이네
사회주의 개헌.. 이것들의 뇌는 똥으로 차있나..
이번 ‘프로듀서 48’은 국민이 직접 아이돌 데뷔 멤버를 선발하는 한국의 ‘프로듀스 101’과 전용 극장에서 라이브 공연을 갖는 일본 AKB48 시스템과 결합해 한·일 단일 걸그룹을 선발한다.
중구가 시민단체와 함께 구청의 각종 사업 계약을 투명하게 감시하는 ‘청렴계약제 심의위원회’가 10년을 맞아 화제를 모으고 있다.
인천 연수을 이 우리나라 중산층이상이 사는동네이던가 ㅋㅋ 그지동네아닌가 ㅋㅋ
‘미스트롯’은 1만 2천 명의 경쟁을 뚫고 모인 ‘100인의 예선 참가자’들이 일제히 춤을 추는 ‘100인의 레드 드레스 오프닝 쇼’로 화려한 막을 열었다.
주제가 뭔지 모르겠고 조잡스럽냐
돼지 뽑아서 지배당하는 마당에 뭘 바래
뭔가 큰 착각하는데.. 문재인은 마음에 들던 안들던 초거대여당에 지지율도 50이상이었음. 그래서 뭘하든 할수있었던거고 윤석열은 딱 그 반대상황인데 뭣도모르고 지멋대로 할려고 하는거임.. 거부해봐야 탄핵으로 가는 시간만 빨라진다.
세계적 학술지 네이처(Nature)가 올해 과학기술 10대 이슈 중 첫 번째로 남극 빙하 연구를 꼽을 만큼 최근 남극은 극한기술 연구의 메카로 주목받고 있다.
잘하고 있는 장관을 또 흔드네.너거 흰머리 강경화를 좀봐라. 비교도 안되니 좀 일하게 냅둬라.
분석결과를 세부적으로 살펴보면 6월 1일 최초 메르스 사망자가 발생하고, 6월 3일 3차 감염이 경고된 이후, 본격적으로 소비가 감소해 6월 첫 주 전월 대비 11.3%의 감소세를 기록했다.
너무좋아요. 감동적이고 귀엽고 색감있고 순수하고 너무 좋아요♥
정으니위원장 펠로시한테 미사일 시험해봐
이 흥미진진한 냉전 시대의 역사적 기록으로서의 테러 스토리는 007 첩보 영화의 긴장과 클라이막스, 반전을 좋아하는 영국인들의 감성에 호소하는 바가 많다고 볼 수 있을 것 같다.
폼페이오 장관은 통화에서 방북 연기 배경에 대해 설명하고 한미가 긴밀하게 조율해 앞으로 대응 방향을 모색해나가자고 했다고 외교부가 전했다.
아니 비속어를 사용한 원인제공자가 그 책임을 지는것이 당연하지 않나요.. 공공 장소에 똥싸고 치우지도 않고 똥싼게 뭐 잘못이라고 당당하게 주장하는 이에게는 아무말도 못하면서 어디에 화풀이를 하는지 정말 정치인이라 칭하는 이들 한심하다..
이제서야? ㅎㅎ 할수있는게 걱정밖에 없으니 어쩌나...
현재는 친중 친북이 더 무서운디~
수십 년 만에 찾아온 최장의 가뭄 탓에 강물이 말라 선박을 이용한 대규모 운송이 어려워지고 있는 것이다.
초강대국 미국을 이길자는 없다
벌거벗은 세계사보니까. 중남미에서 미국이 한직보면. 오ㅓㄴ전 OOO. 독재를 밀어주고. 사회주의성 현자 대통령들 다 죽임. 레이건이 특히 놀랍더라. 왜 총맞은지 알겟어. 조작극. 미국이 로시아에 할 말은 아님.
일본 외무성 누리집에 가면 일본 해상자위대가 올 들어 6월 말까지 확인한 이 같은 사례 9건을 확인할 수 있다.
한번에 끝까지 플레이하게 해 줘야지 25% 채우면 다 끝난것처럼 continue 뜨면서 나가는 버튼만 뜨길래 얼리 엑세스인줄;;
견자단 영화는 다 재미있음.
이준석 니만 꺼져주면 조용할듯
무인비행이 가능해서 활주로를 지나치냐?
전 5년 묵은 법재판. 누군가? 한동훈 재판으로 풀어주겠죠.
전시품목은 해외 정비 의존 품목으로 수입대체 효과가 높고 경제성이 있는 부품, 해외 공급 중단 및 운용유지상 국산화가 불가피한 필수 부품, 기술 파급 효과가 높은 부품 등이 주를 이룬다.
한화 성적이 업그레이드되기 위해선 김태균의 부활이 무엇보다 중요하다.
취업 자체가 목표고, 월급이 출근의 이유인 시절에 ‘사명감’이라는 낯선 단어를 가슴에 품은 이들이 문득, 새롭게 보였다.
환경단체야말로 사회악아니냐? 아주돈되는것만 환장하지
비빔밥은 나의 추억이 담긴 음식이에요.
우리도 이번 치어리더 대회에서 우승할 수 있어?
셀트가 성공한거냐? 물약인데, 문재인이 실적 만들려고 억지로 승인해준거지
혁필아 동생도 살아야 될거 아니냐
핀란드판 준섹이..
외교참사 조작이라니ㅉㅉ. 지들도 진실을 다 알면서. 쪽팔리면 이재명 하자는대로 슬쩍 숟가락이나 올려라. 나라부터 살려야지
박으면 타죽는 전기차 말입니까?
세 번째 해고자 복직이 합의되는 과정에 있기 때문에 첫 번째 두 번째 문제는 반드시 국가가 책임있게 나서야 한다고 저희가 요구하고 있습니다.
그건 하나도 어렵지 않아요.
개관 이후 계속된 적자로 재정난을 겪고 있는 동두천시의 ‘경기북부어린이박물관’을 경기도가 인수, 직접 운영하게 된다.
시는 아이오티 안심폰을 통해 고독사 예방, 안전 확보, 말벗(홀몸노인 돌보미) 제공 등의 서비스가 강화돼 어르신의 삶의 질 개선에 기여할 것으로 기대한다.
어제의 생각과 오늘의 생각이 충돌하는 순간, 언어의 줄다리기는 시작된다.
실제 최저임금을 적용받는 직원 비중이 높은 편의점 업계는 점포 무인화를 통해 인건비 절감과 운영 효율성 제고를 기대하고 있다.
투표율 18.18 호남 ㅋㅋ 그래도 좋탄다 당대표되서
사건 직후 직위 해제됐던 A 경장은 복직했으며, 민원인은 불송치 결정에 이의제기하지 않은 것으로 알려졌다. 꽃뱀인가??
곽 의원 측은 “계좌를 옮겼다는 박 후보자의 해명은 2007년의 이야기이고 그 이후의 예금액에 대해서는 전혀 해명이 되지 않는다”며 “1800만원의 예금이 8살 초등학생 통장에 있었다는 것은 여전히 문제”라고 재반박했다.
냉정한 눈빛, 카리스마 넘치는 모습으로 남궁민을 돕고 있는 그가 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다.
11명이 코시국에 우크라이나까지 가는데 비행기값 포함 인당 1300이면 적절하게 갔다온거 아닌가? 거기 항공료만 추정 800이라며? 여기는 당비를 썼다고 칩시다. 그럼 EU 사절단으로 간 김기현이나 배현진은 얼마썼냐? 거긴 당비가 아니라 세금으로 충당했을텐데? 세금으로 인당 1300이상 썼으면 여기는 아예 윤리위에서 출당조치 이뤄지겠지? 당비가 아니라 세금을 그렇게나 쳐 낭비를 하셨는데?
일본 입장에선 기술 이전이 없을 경우 굳이 이런 천문학적 규모의 사업에 뛰어들 이유가 없는 셈이다.
영구정지먹음 뭐지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정지 왜먹은거여...ㅡㅡ
이재명 눈 좀 작다고 뱀눈 비하한 거 사과합니다. 이준석의 희번뜩 또라이 흰자위, 저렴한 조롱 독설, 성격장애 관종질 보다보니 당신은 매우 점잖은 양반, 성인 군자로 보입니다. 제발 하바드 청년 영입인재 데려다가 참교육 인간 만들어 주세요.
저는 대학교를 결정할 때가 가장 힘들었어요.
어둡고 무거운 분위기, 그만큼 무거운 게임... 렉 잘 걸린다
안녕하세요.저는김도편입니다
아시안게임 휴식기 이후 제이미 로맥(SK)이 홈런 37개에 머무는 동안 박병호(넥센)와 김재환(두산)이 6경기에서 홈런 3개씩 터뜨리며 나란히 36홈런에 고지에 올라 선두 로맥에 1개 차로 바짝 다가섰다.
더욱 발전된 모습으로 찾아뵐게요.
이번에 완공된 두 시설 모두 한창 꿈을 키워나가야 할 아동과 청년층의 자립을 후원하는 시설이라 의미가 특별하다는 게 부산시의 설명이다.
오랜 기간 함께하는 반려동물이 늘어나면서 동물병원도 증가하고 있다.
서울 남부지검은 주가조작 혐의 등으로 수사를 받던 구 씨가 지난해 10월 네덜란드로 출국했으며, 현재 소재가 파악되지 않은 상태라고 24일 밝혔다.
이준석이 윤석열 대통령 당선되게 해준거나 마찬가진데 저런 말을 하다니 너무하네..윤석열 지지안해 국힘도 안해
간신. 프락치. 변절자. 안하무인. 주가조작. 광신도.무당. 등등.. 정상적인 놈들이 하나도 없는 정부
언론,한은,국토부,정부.....언플로 빨리 싸게 내 놓고 팔아라고..ㅋㅋㅋㅋ왜?취득세,양소세,,,돈 필요 해..ㅋㅋ
지난 해 4월 신주쿠구에서 열린 축구 교류전에 이어 두 번째로 열린 이번 행사는 중구가 후원하고 중구생활체육회가 주관해 양 도시 우호교류 협력을 위한 민간 친선 외교행사로 마련됐다.
오늘 쉬는 회사가 많아서 손님이 없지 않니?
대시보드로 들어갔는데 아직 초대 건이 안 떠.
역시 HBO스타일의 대작! 거부감 속의 진실!
조선남로당 《빨갱이 박정희》의 후예들 국짐당 ㅡㅡ지 과거 감추려 뒤집어 씌운 빨갱이 프레임 ㅋㅋㅋㅋ 🤣🤣 ㅡㅡ 바로 느그들 치명적 약점이자 컴플렉스 ㆍ열패감 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ2찍 빨갱이들아 ❗️❗️ 다까끼마사오 알지 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 공산친일ㆍ우빨 매국노들
서울에서 문산 방향 통행량이 더 많음에도 불구하고 교통신호가 반대로 연동화 되어 있었던 것이다.
곽동연은 현재 방송 중인 ‘복수가 돌아왔다’에서는 겉으로는 젠틀한 매력을 가졌지만, 속으로는 강복수에 대한 애증과 열등감으로 점철된 설송고 신임 이사장 오세호 역을 맡아 열연을 펼치고 있다.
범죄자들은 K2 소총으로 조준사격이 적당하다
항문열도 싫어하나본데? 펠로시 방문 아시아 5개국 수장중에 유일하게 펠로시와 안만나는거 보면?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 패싱당해서 못만나는 건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구청 공무원이 음식점의 신청을 받고 난 뒤 현장에 직접 나가서 옥외영업 가능 여부를 판단하고 업주와 조율한 뒤 허용해주는 방식이다.
내가 생각하는 과거가 내가 꿈꾸던 황금기가 아니라 현재 내가 살고 있는 이 때가 황금기다.... 많은 걸 느끼게 하는 영화.... 우디앨런에게 감탄하고 본 영화....
강원도는 권성동이나 최문순이나 도진개진
인권위는 뭐하는곳임? 진짜 사회약자 피해자 인권은 관심도 없고 헛짓거리 이권놀음 정치질 pc질뿐인듯
경제개혁연대 등 시민단체도 SK가 실트론 인수 과정에서 특수관계인에 대한 부당 이익제공을 금지한 공정거래법을 위반했다는 의혹을 제기해왔다.
나는 지난번에 야쿠자에게 잡혀서 무서웠어.
이들이 공항으로 떠난 오후 5시30분쯤에는 위험의 외주화 방지를 위한 이른바 ‘김용균 법’과 종일 유치원 3법 등의 주요 법안을 처리하기 위한 본회의가 국회에서 열리고 있었다.
개소리 ㅡㅡ이런기사 왜쓰냐. 돈받고 쓰는거 아니냐.ㅡㅡㅡㅡ개재팬 절대 사지마라. ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ국산차가 좋아져. 생각보다 좋지 않다. 차라리ㅡㅡㅡㅡ 독일 미국차를 사기를 귄한다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ친구가 타는데 일제 사지마라더라
존버가 낳은 기적 인간은 불가능
경찰이 ‘해외 투자자 성접대’ 의혹의 중심에 선 아이돌 그룹 빅뱅의 멤버 승리(본명 이승현·29)와 관련, 10일 강남의 클럽 ‘아레나’를 압수수색하며 본격적인 강제수사에 나섰다.
뉴스에 나쁜 소식이 많은 것은 비판 기능을 가진 언론 속성상 어쩔 수 없는 측면이 있다.
^,^오~~ 잔잔한 달달한 여운이남는..로맨스 영화 ..최고의 작품중에 하나였다..
김승규(빗셀고베)가 33경기, 김진현(세레소 오사카)이 15경기로 조현우보다는 A매치 출전 경기 수나 대표팀 경험이 풍부한 편에 속한다.
주요 상권에 대형 매장이 많다는 게 미니스톱의 큰 장점 중 하나인데 통상 5년인 계약기간이 끝나가는 곳이 많다는 이유에서다.
재명아 그냥 솔직히 말해. 문재앙5년간 양극화가 더심해졌다고. 5년간 부자는 더 부자가되고 거지는 더 거지가됐지. 안그러냐 깨문이들아 ㅋㅋㅋ
비행기 타기 몇시간 전부터 약을 먹여야지, 무슨 약이 영화처럼 먹자마자 바로 꼴아 떨어지는 줄 아냐, 애 엄마부터 벌써 장애아기 키우기에 부적합하다
이준석 있었으면 이리 발리진 않았을것을
새로운 국가를 설립하며 태조는 결혼을 통해 강력한 지방 유지들과 중요한 관계를 맺었다.
김성 유엔주재 북한 대사가 기자회견을 열어 미국 정부의 북한 화물선 와이즈 어니스트호 압류는 불법이라며 즉각 반환할 것을 요구했습니다.
별점은 마이너스없나요. 이상윤 때문에 진짜 참고참고봤는데 구혜선 화장이며 연기며 너무거북스럽고 작가님 너무하신것같아요. 차라리 마지막을 비극으로 끝냈으면 그래 있을때소중함을 느끼자 한번 느끼기나하지. 정말끝까지 실망시키시네요. 비판을위한 비판이아니고요
개소리도 참.... 노태문이가 개발자들이 방열작업 해야 한다고 한걸 원가절감하니 빼라해서 안넣다보니 가뜩이나 888 이후로 발열 심한데 더 부각 된걸 가지고... 안정적인 성능 위한거면 방열 작업 해놓고 그런 소릴 하던가... 원가절감해야 한다고 빼놓고 하는 소리가 저딴 소리라니... 노태문이 안자르면 삼성 갤럭시s시리즈의 미래는 없지... 이번 8월에 나올 갤럭시 시리즈도 노태문이 때문에 망한다고 본다....
뭘 알고 나불대야지 그저 낮은 지식으로 공감숫자 받으려구 혈안
승민아 준석이랑 신당해라. 죽었다 다시 태어나도 네녀석은 대통령 되는 이변은 없을끼다.
이 xx는 뭘 알고 얘기하는건가?
공적인 인터뷰에서 모두 듣고있는곳에서 마이크손에들고 한말도 아니데 ...죽도록 달려드는 애들은 도대체 나라가 잘못되길 간절히 바라고 그틈을 타서 국가정복을 시도 하려는 복조선 선동꾼 아니겠는가?? 이북으로 가서 살던가 하시지왜 !! 이나리들인지요?
제롬 파월 미국 연방준비제도 의장 이틀간의 연방공개시장위원회 회의를 마친 이날 연준은 올해 기준금리가 동결될 것이며, 오는 9월엔 자산축소도 종료할 것임을 밝혔다.
일촉즉발은무슨..양쪽다 쏘지도못할무기 잔득가지고 쇼하는거지..
대통령 잘못뽑아서 국민을 다 바보로 만들었다. 쿨하게 인정하고 웃으면 끝났을 일을 언론이 무슨 잘못이라고. 특종인데
40자로쓰긴 장점이 더 많은 영화. 추천.
권성동.장제원이가 판칠줄았으면 윤석열안찍었다
대만 사태 왔다가 갑자기 들린거다 무식아
단순하고 뻔하지만 순수한 사랑이야기. 요한비더버그 왤케 제비같이 나와
오늘 특히 연장선 개통으로 시민 여러분께서 그간 민원을 많이 주셨는데 더 빠르고 편리하고 더 고급스럽게 발전하는 계기가 되길 바란다.
이에 더해 고령의 자산가 계층에게 유리한 재정 정책이 실시되어 54살 이하 세대의 소득과 자산은 오히려 줄어들었다.
주인공의 딸과의 관계가 아름답게 그려졌고 주인공의 존재로서의 변화가 감동적으로 영상화되었다.
김정은 북한 국무위원장과 도널드 트럼프 미국 대통령이 두 번째로 대면할 회담장으로 유력하게 거론되던 베트남 내셔널컨벤션센터(NCC)가 북한 측 반대로 배제된 것으로 19일 전해졌다.
초반에는 재미있지만 후반가면 할것이 너무없는 게임 또한 불편한 인터페이스 및 조작과 1대1만 가능한 벙커전투등 부족한점이 많지만 개선조차 하지 않음
배우 태항호가 SBS <기름진 멜로>의 종영 소감을 전했다.
한경주거문화대상 5년 연속 대상 수상의 힘찬건설이 시공을 맞아 5인 미만 중소기업이나 스타트업 특성에 맞게 다양한 공간 플랜을 제공할 예정이다.
새벽과 오후, 하루 두 번 삼치를 잡으러 바다로 나가는 강길문씨는 수면 아래로 드리운 낚시줄을 손에서 놓을 수가 없다.
어김없는 관악 인천, 믿고보는 이부망천 관악
내가 일요일에 정확히 말해 주겠습니다.
1편 황야의 무법자는 구로자와 작품의 표절 그 이상 그 이하도 아니었고 2탄 석양의 무법자는 셀지오 감독의 습작에 불과했고 비로소 3탄인 속 석양의 무법자(이 작품) 으로 서부영화의 최고봉이 완성되었다. 마지막 3자대결씬 총알 미리 빼놓은거 꿀잼
ㄴ 반푸틴 해서 청산가리공격받고 입원해따 러시아로 끌려가서 감옥살이 하는 뉴스가 바로 몇해전인데...헐
이게 평점 5점이라고?
개관과 더불어 최초의 시네마스코프[스크린에 투사되는 화면의 세로와 가로 비가 1:2.5가 되게 하는 영화 제작 방식]의 영화가 상영되었다.
군대도 안갔다 온 것들을 대통령 만들어 놓고 안보 운운 하는데 같잖다.
플스로 가지고있어서 살지 고민했지만 그래도 사기 잘한 것 같네요
니는 평생 집밖으로 나오지 마라~
막산아 학교가자 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 죄명이믿고 나대는것같은데 얼마안간다 예전에 절에서 남들절할때 한쪽구석에서 찌그러져있던게 ㅋ 줄 잠깐 잘섰구나 ㅋ
그걸 알 인간이면 저기있겠어.국힘경선때부터 보였는데 ..2찍델꼬 일본가심~방사능수 가지고~
성공한투자가훨씬많지 실패만보냐??ㅉㅉ
김문수 이xx도 만주화 운동하다가 안기부에 끌려가 뺨 몇대 맞고 변절한 이재와 똑같은놈이다. 김순호청장도 그렇고 하나같이 썩은놈들만 골라서 쓰네?
경상도 극혐
남경필 경기도지사가 대내외적으로 급변하고 있는 무역환경에 대응하고, 아세안 신흥시장 개척과 수출시장 다변화를 위해 잠시 멈춰 있던 지방외교 엔진에 다시 불을 붙였다.
이런 바퀴벌레들 안없어지냐 박멸시켜야하는데
그냥싫다고해 니 보다는 백배는 똑똑하겠네 ㅋ
평생 윗사람에게 굽신거리다 은퇴한 남편보고 부인을 상사 모시듯 하라고? 이걸 글이라고 씨부렸냐? 평생 고생한 남편과 사이좋게 백년해로하려면 부인은 어떻게 해야하나 뭐 이런 글 없어? 맨날 남편 일찍 죽으라는 글만 쓰냐!
돈많이 들어가는 노인들 다죽이자는 방역인가?!
일본 난사제도 중국. 북해도쪽. 러시아.. 한반도쪽. 대한민국. 북한...대한민국...이어도 서해 대륙붕 관련 중국..독도관련 일본. 한반도 북한....우리나라나 섬나라애들이나 상황이비슷...가장. 호전적인 . 러시아.중국.북한. 3국을가상적국으로. 주적으로. 두고있는상황...상식적으로는 둘이. 친구먹어야 하는데. 둘이 사이가 뎌 안좋아 ㅋㅋ 제일가까이에 우군이 없어. 산지사방이 적국...저미사일이 우리나라로 오지말라는 보장이없어...일본이 저리나오면 우리나라도 대응해야해 ..동해 부산쪽.제주도쪽. 방어 충분한가?
김기현이는 국힘이나 신경써. 지들이 못하는것은 안보이는지~~~
보수당 운이 다했네 역사속에 사라질듯
역시 미국 기술력이야
일본은 전범국이고 우리나라를 강제로 점령한 나라이고, 파병 한국군은 패망한 남베트남을 지원한 것입니다. 베트남 현 정부는 베트콩이 전신입니다.
알바야 밥은 먹고 다니니?
가장 맑은 물이 내려오고 신천 주변이 깨끗하고 잘 정비되게 하겠다.
미개한 인간들이 넘처나는 세상입니다 귀가 다 막힘니다
소주를 5병 6병 먹어야 조금 취하면 그 만큼 무감각이라는 뜻 입니다. 소주 1병이 엄청 강한겁니다. 말이 나왔지만 보드카 먹는다는 것이 이미 몸이 아픈 사람이라는 뜻 입니다. 정상적인 사람이라면 보드카 먹으면 죽습니다. 보드카 도수 60도 70도 인데 사람 죽어요. 러시아 술은 술이 아닙니다.
북쪽에서는 지난 1일 트럼프 대통령을 단독 예방해 김 위원장의 친서를 전달했던 김영철 노동당 부위원장 겸 통일전선부장이 김 위원장의 옆을 지킬 가장 유력한 인사로 꼽힌다.
한국보건산업진흥원이 국산 의료기기 시장에서 혁신 제품을 개발해 시장에 진입한 성공사례로 꼽은 업체가 있다.
인간이 아닌 신의능력을 가진 이나라의 법관님들, 그들의 판결에 국민들은 놀아나야하는감? 이나라는 신들을 위한 나라인가?
이렇게 세상을 저주하는 애들이 이재명한테 열광하더라.사이비 교주 라도 되는줄
작년 사무실 화재로 인해서 자료 일부가 소실되었어요.
그때나 지금이나 인간 아니다 싶은 생각은 똑같다.고추도 작은애들이 ,고추 자랑한다고 무대에서 벗고 펄쩍펄쩍 뛰는지 이해가 안갔고,인디밴드들을 위해 무대를 마련해준 pd들의 밥줄을 왜 끊어 놓는지 이해가 안갔다.인디음악을 말살시킨 이유도 모르겠고..하여튼 사람 아닌 것들이다
주영진 앵커가 제대로 지적했네요~^^
그렇게 중립성을따졌는데~~ 문죄인 정권에서 경찰이 저지른 짓은 일방적인 정권의 개였다. 지금 하는 항명사태를 보니 정권의 개 뿐만 아니라 문죄인 좌빨들의 개였다. 민주당의 검수완박으로 경찰권력이 무소불위가 되었다. 세상에 책임없이 권력만 주는 기관이 어디있나. 당연히 민주적인 견재를 받아야 하는데 그게 실하고 항명하고 있다. 옳지 않은일에 대하여 선량한 경찰관들이 침묵하면 안된다. 나라가 어디 지들만의 것인가?
ㅎㅎ 딱 맞는 말씀이네요.
정부·지자체의 부동산 규제와 경기침체·소비위축의 여파로 제주도내 판매·업무·숙박시설을 중심으로 상업용 건축경기가 크게 떨어진 것으로 나타났다.
캠코는 온비드를 통해 공매 처분된 중고자동차와 운송장비의 최근 5년간 거래 건수가 매년 15%씩 늘고 있다고 밝혔다.
공황장애가 심각해져 지난해 말 한국으로 돌아온 직원도 있을 정도다.
과학방역 죽여주네. 철수야 이게 과학방역이냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 건강하세요~! ㅇ.ㅈ.ㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런것들이 대한민국 정치인. 돈 권력 다 갖겠다는거지.
일본오염수방출동의. 5세입학. 국민대표절. 주가조작. 장모사기. 특활비147억. 수의계약비공개. 관저계약 코바나 ㅋㅋㅋㅋ 이런데도 아직 정신못차리고있는 28프로지지자들이 여기다모였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외투기업만을 대상으로 한 채용박람회는 도에서는 이번이 처음으로, 구인난을 겪고 있는 외투기업의 요청에 따라 마련됐다고 설명했다.
이 수업을 들으면서 사람이 살아가는 데 많은 고통이 있고 이를 극복하는 방법과 삶의 방향을 바꾸는 변환점이 되었습니다.
패스트트랙 지정을 두고 여야 대치가 극에 달하던 때였다.
진짜 자신이 해봐야 왜저렇게 받는지 안다 .. 너무 단편적으로만 생각하네
돈 똑같이 나가도 남한테 나가는거랑 가족한테 나가는건 다르지ㅉㅉ 월세 50을 부모님한테 드리는거랑 집주인한테 주는거랑 같냐?
저희들도 사실 요구가 많았는데 지내다보니 가슴으로 양보하고 한 상태다.
이놈 흑석. 너 흑석동 개발이익 다 기부한다더니 했냐?
야권이 3차 남북 정상회담의 4대 그룹 총수 동행을 ‘경협 추진용 강제 동원’으로 평가하며 날을 세웠다.
남북관계는 일반적인 국가 대 국가 관계가 아니라 “통일을 지향하는 과정에서 잠정적으로 형성되는 특수관계”(1991년 남북기본합의서)로 규정돼 있어, 통일부가 북쪽의 통일전선부 등 대남기구와 상대해 왔다.
김기현이 윤핵관에 들어가려고 애쓴다,속보인다 속보여이놈아,
게임성은 형편없습니다. 미국여자애가 인터넷을 통해서 남자애 만나고 사랑하는 과정 같은 걸 그리는 게임.. 미국애들 인터넷 생활 간접체험할 수 있으니 그냥 미국문화 감상용 정도로 생각하시면 좋을 듯.. 할인하면 사세요; 제값 주고 사기는 아까움..
재미있다에 한표....
임대사업자의탈을쓴투기꾼
배터리 시총 백조보다 백배 낫다.
양주와 파주에서는 탱크 돌아다니는거 아냐?
니가 뭔데 변희재한테 조무라기래? 얼마전까지 니 이름 아는 사람이나 있었냐? 그리고 변희재가 왜 변절자야? 변희재는 윤석열을 민주당 검찰총장일때부터 깟거든 변절자란게 너처럼 빨다가 돌아서는게 변절자지. 일편단심으로 깟는데 무슨 변절자냐? 변희재 앞에 가면 눈도 못 마주칠 인간이 허세는 ㅋㅋㅋ
MB: 국민을 더 낮은 자세로 (쥐어짜)섬기겠다 같은 개소리
너 종부세내냐? 부자들 가벼워진세금 니가내야되요
긍정적이고 희망적으로 병을 이길 생각을 해야지 그냥 죽는 것이 답은 아니라고 생각합니다.
인천 남동구 서창동, 대전 유성구 구암동, 부산 연제구 연산1동, 대구 달서구 본리동, 충북 청주 흥덕구 복대동·가경동, 전남 광양 광영동에서도 1등 당첨자가 파악됐다.
김정은은 빨리 죽는게 인류에 도움이 될거임
집값이 주식도 아니고 매일매일 상승하락 기사가 쏟아지네. 언론이 이런 기사만 써대니 부동산이 투기판이 되지. 하긴 언론사가 부동산 투기꾼들이니 떨어지는거 막으려면 계속 써대야겠지. 대한민국 악의축은 언론입니다
참모들도 대통령 나대는 꼴 더이상 못보겠다는거지 ㅋ
대포집주모가 더낫지. 룸쌀롱 잡부보다.
부끄러운건 문재앙이고 웅장해지는건 윤석열 당신임
한국 거주 옌볜 중국년놈들 강제 추방 실행 되어 보자! 전국 구석구석 포진 되어 있는 중국년놈들 때문에 대한민국이 멍아닌 멍이 들고 있다
이대표님 마음이 아프네요. 지금 이시간 잊지마시고 당당하게 먼훗날 위해 힘을 기릅시다. 사랑합니다. 보수의 희망
강제징용·위안부 소송 재판거래 의혹을 수사하기 위해 검찰이 법원행정처 전·현직 심의관과 대법원 재판연구관, 대법관 등에 대해 검찰이 청구한 압수수색 영장이 무더기로 기각됐다.
80년대 과거로의 회귀, 법의 맹점에 기반하는 21세기독재의 초석
재밌어요 ㅎㅎ
맹근이 한장관님 발톱의 때만큼도 못한게 뭐래니 풉~
오메 그짝이구마잉
경찰 여러분을 응원합니다.
중국발암미세먼지가 뿌연하늘을 연출중인데, 맑은하늘?!
히트다히트!ㅋㅋㅋ 천재 이십니다.
공항 폐쇄 조치로 발이 묶인 여행객은 10만명에 달한다.
메르켈이 동독출신 수상이였는데 말 다했지. 문죄암 처럼 원전100% 퇴출시킨 빨갱이 아니겠어? ㅎㅎㅎ
한국 사이트들은 개인정보 수집 안하나.
특히 최근 SNS상에서 인기를 끈 ‘납작 복숭아’가 대표적인 여름 과일 중 하나인 복숭아를 주목받게 하고 있다.
바로튀긴거 먹음 지린다
북한은 주적이다. 북한에 이로운 이적 행위를 하는 놈들의 거짓선동에 치를 떨고 있다.
실제 삼성 관계자는 “이번 대책은 관계사 이사회 보고를 거친 것으로 삼성과 중소기업·청년이 윈윈(win-win)할 수 있고 국가 경제의 지속성장에도 기여하는 데 중점을 뒀다”고 설명했다.
그러게요..쌍욕이 안들리나봐요
탁현민 이더러운자가 청와대개방을 창경궁을 비유하는구나 그래 맞다 문재인 김정숙 조국. 최강욱 고민정 윤건영 박범개 서훈. 정의용 우리가 보기에 창경원 철장에갇흰 동물들로 보이더라 탁현민 정말 말잘한다
북한이 6.25전쟁은 남침이 아니라 북침이라고 했었지 아마
윤석열 18
스테이크는 도톰한 소고기가 적당히 익혀져 멋진 플레이팅과 함께 나온다.
교육부가 28일 발표한 ‘2018년도 국가 수준 학업성취도 평가 결과’를 보면 학생들의 학습능력 저하는 지속적으로 이어지고 있는 현상이다.
못팔게하면 딀거아이가 된장들아
현장에서 암표를 판매하다 적발되면 '경범죄 처벌법'에 따라 범칙금을 부과받지만 온라인 판매의 경우 처벌 규정이 없다.
퇴근하면 관련 자료를 찾느라 밤을 지새우는 일이 부지기수였다.
정부는 정권을 뛰어넘는 긴 호흡으로 기술발전 로드맵을 마련하는 것이 시급하다는 공학한림원 회장단의 고언을 새겨듣기 바란다.
해경은 구조대와 경비함정을 급파해 어망을 제거한 뒤 화물선을 안전지대로 옮겼으며 이 과정에서 선장이 승선하지 않은 사실을 확인했다.
‘노란 조끼’ 시위가 한 달 넘게 이어진 프랑스에서 이번에는 경찰들이 ‘푸른 경광등’을 들고 파업을 결의하고 나섰다.
💩 싼 놈들이 성깔내네 ㅠㅠ
완충 시 최대 24시간 연속으로 재생이 가능하다.
현실도 보통지능이 대다수이진 않습니다.... 자폐,지적 아이 키우는데 세네살의 영유아수준까진 아니여도 또래에 비하면 확연히 차이나는 수준이 대다수에요 최소 경계선지능 내지는 지적장애 2~3급수준정도요~ 우영우처럼 머리좋은 자폐는 고기능자폐 일명 아스퍼거증후군이라 일반적인 자폐성장애 아이들과는 좀 차이가 나고 자폐일땐 지적장애를 동반하는 경우도 많아요 경증이냐 중증이냐의 차이일뿐...
찔끔찔끔 장난하지말고 아예 시원하게발표하라. 모두알고있는 사실을 뜸들이냐? 이여자도 윤석열처럼 오만방자하다. 그나물에 그밥이다.
부실시공 사례가 노출됐던 필로티 기둥에 대한 감시도 강화된다.
약실검사하다 날라온듯
우리나라 기관 공매도 치다 걸리면 그냥 증권사 폐쇄 시켜야 한다.
특히 다리가 약한 강아지의 경우 잘못될 가능성이 크다.
그냥. 니존재가. 참사야.
가세연에 빠져사는 광신도와 윤핵관 놈들 이번기회에 싹 정리하자. 꼴통들
왜 여성은 군대 안가요? 우리나라 휴전국 아닌가요? 평등시대에 왜 남자만 총들어요? 북한이 여성은 봐주나요? 힘이약하면 편한 보직 있자나요 여경은 그따구로 뽑으면서 군대는 왜 그렇게 안뽑아요? 대충대충 뽑아 버려여 남자라서 억울해요ㅜㅜ
차단한다. 그래야 나라가 좋아진다.
여기에는 지드래곤의 개인적인 정보가 빼곡히 담겨 있었다.
이 한심한 인간들아 북풍놀이 실패했으니까 그만해라 이젠 유엔사까지 빨갱이라고 할거냐?
대깨문 ㅈㄴ많네 ㄹㅇ 느그 재앙이 ㄸㄲ 헐겟다 마 ㅋㅋ
노래를 부르던 동갑 직장 동료는 돌아오는 전세 재계약때 집주인이 직접 살겠다 할까봐 스트레스 받으면서 아직도 집값 폭락을 기다린다. 웃긴건 몇억 떨어져도 가진돈이 부족해서 매매도 못한다는게 함정.
입만 살아가지고 왜 짱께냐
‘같이 살래요’에서 이 병명이 등장함으로써 은수 목숨의 위기, 은수를 둘러싼 출생의 비밀이 주된 화두로 떠올랐다.
우리는 단가인상으로 인해 A 회사에서 어려운 결정을 할 수밖에 없었다는걸 잘 이해했습니다.
저런 놈들이 지들 재산 지킬려고 정책을 제대로 만들겠니 싹다 짤라버리고 썩열이 탄핵시키고 국민을 위해 일할 사람 제대로 세워 나라 바로 잡아라 도둑놈들로 우굴대는 정부는 탄핵이.답이다
원숭이가 발광 하던 말던 하던거 하자
법조인들은 돈 벌이 되는 범죄인들이 필요한가 같노
그동안 게임불감증에 걸려서 뭘 하든 10시간을 못넘겼는데 이건 벌써 120시간째네요.
해수부는 전체 해양 생물의 10%가 유령어업으로 죽어가는 것으로 분석했고, 실제로 통영 어민은 갈수록 어획량이 준다고 하소연했다.
특히 실크로 만들어진 카펫은 고가이지만, 가격이 내려가는 일은 없으므로 소장품으로 간직하거나 선물로도 주고받는다.
여기에 감성적인 멜로디와 오케스트라 선율, 그리고 윤지성 특유의 따뜻한 음색이 조화를 이루며 아련한 이별 감성을 완성했다.
ㅋ윤딸 아줌마
♥ 시장경제에 맡긴다더니 윤정부도 구라치네 총선에서 보자 ! 국힘 안찍어 !
현재 가정위탁은 조부모·친인척 위탁이 90% 이상이지만 아동들의 발달에 맞는 다양한 부모역할을 수행하는 것이 벅차다는 목소리가 있었다.
딱 대한민국 국방영화 수준에서 조금더 나은~ 좀 스팩타클하게 시나리오 연출 안되나?
윤가는 인간이 아니라서....
숙박, 자동차, 고가 물품 등을 공유하는 것을 넘어 최근에는 경험이나 재능, 가치 등을 다른 사람과 공유하는 업체들도 다양하게 등장하고 있다.
제1야당 대표가 이런 잣대라면 개혁입법이고 개헌이고 기대 난망이다.
유승민이였음 최소 한국 주식은 살렸어
그냥 보지마세요... 역대 최악의 국싼영화..
검찰은 “우 전 수석이 현재까지도 사실관계나 법리를 왜곡하며 무리하게 무죄를 주장해 도주나 증거 인멸 우려가 있으니 풀어주면 안 된다”고 주장했다.
괴산군의 ‘젊은이들이 꿈을 그리러 오는 몽도래(夢圖來) 언덕 조성사업(20억원)’, 영동군 ‘오감만족 프로젝트(20억원)’와, ‘버스정보시스템(BIS) 구축사업(2억원)’ 등 3개 사업이 선정됐다.
경찰은 A씨가 보건복지부로부터 감사대상이라는 통보를 받고 힘들어 했다는 유족들의 증언에 따라 투신 당시 목격자 등을 상대로 정확한 사인을 조사 중이다.
무사수행만 했다 하면 팅김. 그리고 뭐 선택하는 창때문에 뒤에 안보임. 돈벌기 누르고 뭘로 알바할건지 선택하라는데 그거에 가려서 교회 얼마버는지 보이지도 않음. 일단 무사수행 팅겨서 걔빡침.
짐캐리가 아니었으면 누가 이 역을 맡을 수 있었을까
밑구멍 핥다도 버림받네. 백색국가로 이득본거 보다 이용당한게 더 많은데... 밀가루로 쳐 발라삘라.
실제로 이날 프레스 컨퍼런스에는 인포마사와 임팩트사 등 현지 전시회 관계자들이 대거 참가해 많은 관심을 보였다.
시스템반도체 분야에 대한 정부의 혁신성장 지원정책이 또 다른 주요 국정과제인 포용적 정책으로도 보일 수 있었을 것이라는 아쉬움이 남는 부분이다.
저연 끝까지 싸이코패스네 이은해랑 똑같은 싸이코패스 두명 더 있지 이재명 이준석이라고
권 씨는 결혼식장으로 경기도청을 선택한 이유에 대해 “시간적, 공간적으로 여유가 있고 고정된 결혼식이 아닌 기억에 남고 개성에 맞는 결혼식을 연출 할 수 있어서”라고 말했다.
부모세대가 선거 한번 잘못해서 자식 손주들은 다 망하는구나 나이먹으면 판단력이 그렇게 없어지나
비디오 게임을 만들어 플레이어가 그 안에서 자산을 소유할 수 있도록 하는 게임파이(GameFi) 결국은 또 가상 현실에서 가상 자산 거품을 만들어서 크게 또 한탕 하겠다는 심산임. 호구 개미들 달려들길 바라는거지.
이번 관광박람회에는 세계 34개 국, 361개 기관 및 업체가 참가, 981개의 부스가 운영됐으며, 위축된 사회 여건 속에서도 총 5만 7천여 명의 관람객이 다녀갔다.
항상 건강하세여~!!
굳~ 긴설명 필요 없다.
미얀. 독립영화 감안해도 모든게 어설프다.
인종차별은 약과야. 조중동 댓글 하루만 봐봐. 이 조그마한 나라에서 지역차별이 얼마나 심한줄 아냐?
정치인들 근처도 가지마세요 나쁜놈들
은둔의 지도자였던 김 위원장이 세기의 담판장에 모습을 드러낸 과정에 중국의 역할이 컸다는 점을 에둘러 강조한 것이다.
대한민국 역사에 감사원이 어느 정부 상관없이 청와대를 감사한 적이 없다. 쟤가 뭐라고 건들고 말고를 하냐 ? 쟤 누군지도 몰라. 그리고 그 때 감사원장이 현 국짐 국회의원이다. 국짐 대통령 후보도 나갔었지. 늙은 것들 아무 생각없이 개소리만. ㅉㅉㅉ
시장은 미·중 무역합의에 거는 기대감이 크지만 자칫 트럼프 대통령이 줄곧 주장해왔던 관세가 일상이 되는 보호주의 시대가 기정사실화할 가능성도 배제할 수 없게 됐다.
이건 쓰래기영화임니다 중국 한국침략 62,5 를 아시나요
근데 1기 신도시는 말그대로 신도시에요 구도시가 아니에요 저도 전국 투자하는데 다른건 다 맞는데 재건축 재개발은 너무 낭비가 심한 곳도 있습니다. 현재도 과밀인데 초과밀은 아닌거 같아요 지방이전으로 기업을 분산시키늗게 현명합니다
어른들도 이름을 바꾸는 경우가 있어.
여론조사기관 유고브는 국민투표에서 ‘탈퇴’를 선택한 비율이 65살 이상 집단에서 64%로, 25살 미만 집단(29%)보다 두 배 이상 많았다고 밝혔다.
사람들은 또한 신사 참배를 강요당했고, 외국인 선교사를 포함하여 이를 거부한 이들은 강제 추방 당했다.
이들은 대상 시설을 돌며 접근로와 출입구에 턱이 있는지, 장애인 숙박시설·화장실을 갖췄는지, 시각·청각지원 시설 설치 여부 등 12개 항목을 조사한다.
쓰레기. 왜 0점은 입력이 안되는 거냐
다행히도 21세기에 들어서 각 지역의 정보가 풍부해지고 지역 간 장벽이 사라지면서 원거리의 교류에 대한 접근이 가능해지고 있다.
캬 정답
담배꽁초나 쓰레기를 그냥 자연스럽게 버리는 습관이 더 무섭다. 너무나 자연스럽게 길바닥에 버리는 친구들이 많다. 젊은 친구들이 많이 사는 원룸 주택가를 보면 쓰레기 분리수거도 완전 개판이다. 그나마 나이 지긋한 분들이 주인이거나 관리자가 있음 그나마 깨끗한편. 나만 편하면 그만이란 의식이 팽배. 꽁초뿐만 아니라 배달로 인한 일회용관련 쓰레기들이 넘쳐나서 정말 문제인데..이건 몇몇 사람들의 희생으로 노답이다. 의식을 바꿔야한다. 우리세대를 넘어 다음 세대를 위해서라도. 지구의 생존과도 관련된다. 아무 생각없이 버리는 자들이여 각성하라
프리미엄 틴팅(썬팅) 브랜드 후퍼옵틱이 아우디 파이낸셜 금융상품을 이용해 아우디 대표상품인 A6를 구매하는 고객을 대상으로 공동 프로모션을 진행한다.
윤짜장이 가장두려워하는 실제적 천적. 그러나 뭘엮어보려해도 엮을수없는 깨끗한사람. 곧 국민이 가짜 공정과상식을 심판하고자 탄핵의 횟불에 불을붙이려하고있습니다.
언론장악시도 좋아하네 이상하다이상하다했다 종편패널들도 수상하고 문가의 잘못은 아무도 안까고 민주당 잘못을 얘기하는 인간들도 없고 우파패널로 나와서 윤통헐뜯고 언론장학이아니고 언론정상화다 잘못한게 없으면 압색해도 나오는게 없겠지
아 진짜 굥 등심
국개의원들아 선거때가아닌깐 움직이지도않냐? 국개의원들에게 세금쓰는거
으으 방금 보는데 재미 없어요 ㅠ
전국장애인차별철폐연대 등 장애인인권단체가 2일 오후 지하철 승하차 시위를 벌였다.
그는 학교에서 시간강사와 그 직책을 겸해요.
불판 위에서 잠시 끓이다 보면 야들야들한 차돌박이가 먼저 익는데, 고추냉이 간장소스에 찍어 먹거나 밑반찬으로 나오는 깻잎장아찌에 싸서 먹어도 맛있다.
홍준표는 오락가락 한 적 없다 니 능지가 오락가락하니까 그렇게 보였겠지
법 젓같네,,,,,,,,,,,,
정신지체 장애인 가족이 있는 사람으로서 보고 잠시나마 희망을 얻을 수 있었습니다
잔잔하다...독립영화급 액션물
김병준 한국당 비상대책위원장은 비대위 회의에서 “수천억원짜리 국가시설물을 7년도 안 돼 수백억원을 들여, 그것도 전문가와 주민의 반대를 무시하고 해체한다고 하니 말이 안 된다”며 “어리석은 짓”이라고 비판했다.
나렌드라 모디 인도 총리와 블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 5일(이하 현지시간) 뉴델리서 회담을 열어 러시아산 방공미사일 ‘S-400’ 구매계약에 서명할 예정이라고 3일 월스트리트저널(WSJ) 등이 보도했다.
잔인한 특수효과 없이도 공포와 스릴러의 정도를 보여줍니다.
팀의 성적 측면에서 보면 아무래도 2017년의 아쉬움이 떠오른다.
오카시오 코테즈 후보가 경선에서 이긴 뒤 민주당 하원 원내대표인 낸시 펠로시는 “한 지역구에서의 선택일 뿐”이라며 그의 당선을 전국적 차원에서 큰 변화의 흐름으로 보는 것을 경계했다.
협회에 따르면 이번 KeSPA 대학생 리더스 10기는 70여 명이 지원해 약 9.5대1 경쟁률을 기록했으며, 서류 및 면접 전형을 거쳐 8명이 최종 선발됐다.
대깨들 지들이 주둥이로 노동자 처우 개선하라면서 진짜 개선 할라면 지들 지갑에서 천원 더나가는거에 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋ 개돼지 답다!
성매매 합법화 하라
이번을 계기로 박강수 뜬다 다음번엔 마포구 국회의원 갑시다
와...개민노총 지긋지긋허다.. 하루빨리 개민노총 박살내고 해산시켜야 나라가바로선다
아프간 사태 벌써 잊었냐? 아프간 군인들은 탈레반으로부터 군인출신이란 이유로 무슨 꼴을 당했는지 모르는 군인들 수준 ㅉㅉ
주위에 사람이 많을수록 책임감이 분산되어 도와주기를 주저한다는 현상이다.
당초에는 베이징에 들러 시진핑 중국 국가주석과 만남을 가지는 것 아니냐는 관측도 있었지만 베이징은 들르지 않고 곧장 남하했다.
방심위가 올해 1분기 마약류를 매매하거나 이를 알선하는 인터넷 정보에 대해 심의해 삭제하거나 차단한 것만 2,640건에 이른다.
병맞같은 게임이지만 재미있네요.^^한글화가 조금 아쉽긴 하지만.. 영어 없어도 되는 게임이니..
윤석열탄해ㄱ가자
그는 지난 2015년부터 중국 측 러브콜을 수없이 받았지만 시기가 항상 시즌 도중이어서 신경을 끄고 전북에만 집중했다.
어짜피 시간이 지나면서 물갈이가 자연스럽게 될텐데...현재 자신의 지위를 놓치기 싫어서 인지 맘이 조급해서 급기야 난사를 가하고 있네..... 자신이 박원순 안희정등 성범죄를 한 사람들에게 어떻게 하라고 비판을 했는지 다시한번 생각해 봐라................요즘 일부젊은이들의 단전이 자신의 원칙은 무조건 옳고 남들은 다르다거에 있다
과학 방역?? 정밀 방역?? 말만 저러지 하는건 국민들이 알아서~ 각자!!
정말 감동적이내요 야 굿이에요 굿 최고 ~
미국에 쏴서 망해라 북돼지야
내부총질 계속할거면 당신지지하는 당원데리고 그냥 나가서 창당하세요 4~50대 당원지지율도 밀리는데 이당에서 뭘 붙잡고 있습니까 그렇게 권력의 맛을 알게 되니 놓고 싶지않아서 그렇습니까?
조선족~~ ㅋㅋ.. 이런 벌레때문에 실명제 해야되~~
중반까지는 재밌는데 후반에 너무 질리다
올해 70세의 나이로 별세한 조양호 회장이 가장 최근 언론에 이름이 올렸던 것은 지난달 말 대한항공 주주총회에서다.
숙소의 위치는 정말 최고입니다.
어휴 윤재앙 때문에 나라 꼴이 이게 뭐냐
기업들 점심시간에도 사무실 모든 전등 켜놓고 다닌다..ㅋ
광복 후, 장충단비가 복원되면서 현재는 독립운동가 이한응, 이준 열사, 유관순 열사의 동상과 3.1운동의 정신을 기리는 3.1운동 기념탑 등이 공원안에 들어서 있다.
유자의 행실이 열다섯 가지로서, 유자가 되는 것은 한 가지이지만, 각자 나아가는 것은 하나가 아닌 것이다.
트럼프 대통령의 측근들은 휴대전화가 도청당하고 있다고 거듭 경고했다.
지금까지 총 8명이 경기도 추천으로 유학을 갔으며, 이중 5명은 졸업 후 관련분야에 진출했으며, 현재 3명이 재학 중이다.
좌파가 점령한 다음포털가서 똑같은 기사보면 베댓이 뭔줄아냐? 의사들 법으로 강제해서 부족한과 배정시키제 ㅋㅋ 진짜 ㅋㅋ 저런 지능 가지고 있어서 부동산 시장경제 싹 다 무시하고 눌렀다가 집값 전국적으로 폭등한건가? ㅋㅋ 의사들이 가뜩이나 탑티어 인재고 십수년간 개굴러서 지금 좋은 의료서비스 받는건데 그걸 법으로 강제하면 대한민국에서 의사할사람이 있겠냐? ㅋㅋ 당장 머리나쁜 지들한테 법으로 강제해서 남들 기피하는 직업시키면 거품물거면서 ㅋㅋㅋ 중학생도 아는 수요공급법칙도 모르는집단이 지지자 지능운운하는거보면 구역질이 난다 ㅋㅋㅋ
기도회에 참여한 1만여 교회가 십시일반 정성을 모았다.
역겹다
그룹 애프터스쿨 출신 방송인 유소영를 향한 관심이 여전히 뜨겁다.
수술하고 나서 어렵게 복귀한 후에도 좀처럼 그랜드슬램과는 연이 없었다.
검찰 관계자는 “대법원장이 법원 전체 차원에서 협조를 요청한 건데 법원행정처 범위를 넘어간다는 (중앙지법의) 입장은 맞지 않다”고 전했다.
패션의 메카 동대문시장은 그간 일반 소비자들과 접촉할 기회가 별로 없었던 도매상가들이 중심이 되어 축제 전 기간 동안 10∼20% 할인 행사를 진행한다.
축제 마지막 날 열린 비빔밥의 날 행사에서는 갑자기 추워진 날씨였음에도 불구하고 500여 명이 넘는 관객이 참가하였다.
대선공약중하나가 공공요금 동결아니였냐? 특히 전기세 안올린다며? 방법있다메?? 개구라였어?? 굥쩍벌 입벌구 인정??
너도 정신상태가 영~~~~~~
ㅋㅋㅋ 애초에 정상인이면 민주당 지지하겠습니까
이건 거부권은 행사해야 하지만 대통령이 국민들에게 솔직하게 사과도 해라.
나쁜사람때문에 착한사람도 다 수갑채우고 나오라는 소리밖에 더되냐? 준나 일차원적이네
당신이 가장 좋아하는 과목은 무엇입니까?
한국은 기술인력도 대우도 안해주는 나라다. 사람이 자원인 나라가 정작 필요한 곳엔 신경도 안쓰는 나라. 결국 다 뺐기고 개털 날리겠지
서산 해미읍성에서 열리는 역사 문화 축제로 조선 시대의 읍성인 해미 읍성에서 열리며, 조선 시대를 체험할 수 있도록 프로그램을 구성하여 해마다 많은 관광객이 찾고 있으며 충청남도 지정 축제이다.
관용이 소속 부대가 인천에 있었어요.
대전테크노파크(이하 대전TP)가 5일 창립 11주년을 맞아 지역 중소기업을 글로벌 강소기업으로 성장시키는 대한민국 최고 지역혁신거점기관으로 도약할 것을 선언했다.
이시대 희망의 등불~~감사합니다 수고많으셨습니다
연구는 ‘중국의 경우 소방관이 육체노동에 있어서의 강도가 커 체력에 대한 조건 시험을 매우 엄격하게 하고 있다’고 분석하기도 했다.
게이들 엉덩이를 시멘트로 메워버리자
이거 재밌다 몰입도 짱
ㄴ 한글 해석도 못하는데 조선족임 ㅋㅋㅋ? 민주주의를 비판하는게 아니라 미국 민주당 딥스테이트 입에서 민주주의 거리니 웃기다는거임 ㅇㅋ?
뮛이 중헌디?
현재 48개 주에서 이 서비스가 시행 중이다.
애초에 윤석열 주변에 있는 사람들이 이명박 박근혜때 한탕 해먹던 인간들임ㅋㅋㅋ
당장 공매도 금지해..
알뜰폰 시장 활성화에 걸림돌로 비현실적인 망 도매대가와 이동통신3사의 알뜰폰 시장 지배력 전이 등이 도마 위에 올랐다.
이번 마스터플랜 국제공모는 지난 5월 참가의향서 접수 결과 국내외를 망라한 세계 최고 수준의 전문가들로 구성된 20개팀이 참여해 많은 관심을 모았다.
수분감은 사라지고 뙤약볕에 자극받은 피지가 급속도로 올라와 번들거리기까지 했다.
배우들도 좀 쉬자...
10점10점10점10점10점
윤석열 🐕 🐦 야 경제좀 신경 써라
학생들이 직접 채워야 하는 빈칸이 많이 보였다.
그 중에서도 ‘트윈커피’는 단독건물 2층에 양면이 넓은 유리창으로 시원한 개방감을 주며 주변 경치를 감상하기 좋다.
도는 지난해 6월부터 추진한 ‘제주공항 주변지역 개발구상 및 기본계획 수립용역’ 결과에 따라 신도시 개발방향을 관문도시·복합도시·자족도시를 포괄하는 ‘제주웰컴시티’로 정했다.
이는 경찰청·국군체육부대 등의 입대 한계연령이 만 27세임을 고려할 때 국제대회를 병역면제 수단으로 활용했을 가능성이 높음을 보여준다.
대통령이 그럼 침수해결하러 다니냐? 동네이장이 할일이 있고 대통령이 할일이 있지 깡통아 ㅋㅋㅋ
첫 번째 공공근로사업, 청년인턴사업, 노인일자리사업, 지역공동체일자리사업 등 50개가 넘는 직접일자리사업을 통해 4000여 명에게 일자리를 제공하고 있다.
대한상공회의소 박용만 회장이 이날 정부서울청사에서 김동연 부총리 겸 기획재정부장관을 만나 전달한 정책건의서에도 이런 내용이 담겼다.
니들이 그렇게 중국 욕하고 조선족 욕할때 니들이 신으로 떠받드는 이재용은 중국하고 사업해서 때돈을 벌고있다 이 모지리들아 ^^
민주당 입당해라 너랑 잘 어울린다 배신 좋아하고 무슨 얘기 했는지 기억 못하고 더듬고강간 좋아하고
시청자들은 민초들이 스스로 희망을 찾아 횃불을 드는 125년 전 모습에서 이 시대의 촛불을 떠올리며 반문한다.
바른미래당이 최근 공직 내부 일을 폭로한 김태우 전 청와대 특별감찰반원과 신재민 전 기획재정부 사무관 사건을 계기로, 당 차원에서 공익신고자보호를 강화하는 입법을 추진하겠다고 밝혔다.
유승민이 당대표 여조 대구 경북 60대에서도 1위했는데? 느그윤통이 나가서 창당해야제 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깡다구있는놈이면 이런 양아스런 군불짚히는짓안하고 바로 갖다쌔려버렸지 쏘도못헐놈이 겁은많아가지고 쏜다? 나쏠거란다? 진짜쏜다? 진짜쏜다고? 요런 제스처나 취하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 쏘면 내손목아지를 건다 ㅋㅋㅋ 가서 웃통벗고 곰이나타고.사진이나박어라 ㅋㅋ
밑의 기사 6세조카 성추행사건도 춘천지법..음 떠오르는 새로운 마곈가?
이름이 다 웃겨..ㅋㅋ 한국인도 잘 안쓰는 이름인듯..
세계 종교인 평화기도회 참석자들은 도라산역 기도회를 마친 뒤 북한 개성 땅이 내려다 보이는 도라산전망대로 이동해 분단 현실을 체험하는 시간을 가졌다.
펠로시가 오는데 여름휴가가서 안 만나는 대통령이 있다???
황선영 이핵관 기자야. 국힘에 배신계 하태경만 있냐?
국가보훈처에 따르면 사단법인 도산안창호선생기념사업회 주관으로 열리는 추모식에는 이병구 보훈처 차장, 독립운동 관련 단체 대표와 회원, 학생, 시민 등 400여 명이 참석할 예정이다.
다른 비슷한 술로는, 쌀을 발효시켜서 만든 한국의 막걸리와 친구라고 할 수 있는 동동주가 있습니다.
뭐고?내가아는 한겨레맞나?지금 이딴건기사라고 낸거가?이재명을 프레임씌워서 만든공작들인거 뻔히아는데 이딴기사를 낸다고?한겨레도 이제 기레기로 합류하는구나 김소희?뭔 이딴냔이 다있냐
실내에 계기판과 센터페시아 모니터를 일체형으로 만든 것과 엠비언트라이트 등 벤츠가 자사 모델에 채택하면 업계의 표준이 된다.
과거를 회상하며 씁쓸해하는 은주의 모습이 이 둘에게 과거 무슨 일이 있었던것인지에 대한 궁금증과 함께 긴장감을 불러일으켰다.
죽어야할인간은 양산에서쳐먹고 쇼질하고잇는데 엉뚱한사람이죽네
귀가 먹어 안 들려요 ~~!! 안 했는데 왜 6개월 징계 먹었어요
왜? 문재앙이 뭔데
갑작스럽게 범죄를 당해 생계에 어려움을 겪고 있는 피해자를 돕기 위해 도입된 ‘범죄피해자 지원 스마일 공익신탁제도(이하 스마일 공익신탁)’가 출범 2년 6개월을 맞았다.
고씨는 지난 18일 오후 4시 46분경 술에 취한 채 몸이 아프다고 신고한 후 119구급차를 타고 병원으로 가다 소방사 A씨의 얼굴을 주먹으로 때린 혐의를 받고 있다.
이 동네 분들 맨첨에는 좋았겠지~ 이럴줄은 모르고~~~~~~~~ 이 동네 분들은 좀 안타깝게 붙쌍..
문재인 정권 때 부터 더 급격히 조선족 너무 많아졌어요. 외노자는 다른 나라 사람받고 조선족 중국인들은 내보냈으면 좋겠네요. 사회 악입니다. 공원에서 아내 옆에서 중국어로 통화하고 중국인 그거 까고 오줌싸는거 보고 사람들이 다 쳐다보고 난리도 아니였습니다.
명신이 교도소 리모델링이나 해라
어디서 눈물 연기를 하고 x ㄹ 이야?!!! 뼈가 가루가 되도록 쳐 죽여도 시원찮을 내 자식이 저런 일 당했음? 엽총을 구해서 내연남과 함께 두개골 아작내고 그 가족까지 찾아 가서 집안을 풍비박산 만들고 싶은 심정일텐데!!!
현대차그룹의 핵심 계열사인 현대·기아차가 먼저 나선 만큼 앞으로 ‘상시 채용’이 재계로 확산될 가능성에 주목하고 있다.
문재인 정부는 2018 년7월1일, 월성1호기 를 조기중단시켰고, 고리 원전 2·3·4호기, 文정부 연장 중단으로 2조원 손실
"백종수 원장은 “이번 협약은 스포츠 스폰서십을 통해 브랜드 홍보와 원주의료기기의 우수성을 널리 홍보할 수 있게 됐다는 의미가 있다""고 말했다."
김 이사장은 “부산청년들이 꿈을 가지고 학업에 매진하고, 졸업 후에는 하고 싶은 일을 찾아 취업이나 창업을 할 수 있는 희망의 도시를 만드는 데 힘을 보태고 싶다”고 소감을 말했다.
남북교류협력이 주춤했던 보다 큰 원인은 미국의 강력한 대북공조 요구 때문이지만 우리 정부의 소극적 자세도 한 몫을 했다.
코스닥 부양이라는 정부 정책과 맞물려 ‘롱 온리(매수 위주)’ 전략을 취했던 공모펀드들은 변동성이 심한 장에서 취약성을 극명하게 드러냈다.
그동안 블록체인 업계 안팎에서는 김 회장이 약 400억원의 계약금만 내고 나머지 인수대금은 이른바 빗썸코인으로 불리는 BXA 토큰을 팔아 마련하고 있다는 이야기가 돌았다.
경우에 따라 중국·인도와 같은 거대 자동차 시장이 될 수도 있어 세계 자동차 업계가 공을 들이고 있다.
이 그림은 응급 상황처럼 보입니다.
포항시는 형산강 수은사태 조기 해결 및 미세먼지 저감, 환경오염사고 제로화 등 포항산단이 친환경공단으로 탈바꿈 되도록 적극 지원할 계획이다.
그냥 쓰래디
김지사는 14일 경기도 보건환경연구원을 방문한 자리에서 “골프장의 잔류 농약이 얼마나 해로운지 논밭, 축사, 식당 등과 비교 분석해 보자”고 지시했다.
‘메가로돈’은 보기만 해도 시원한 바다를 배경으로 최고의 액션 스타 제이슨 스타뎀과 지상 최대의 포식자가 선보이는 사상 최강의 수중 액션이 시원함을 넘어서는 아찔한 재미까지 전한다.
문재인 대통령이 김정은 북한 국무위원장과 함께 20일 백두산을 방문한다.
한국의 아름다움이 세계로 뻗어나갈 수 있도록 홍보해 주는 역할을 하는 것이 바로 한국의 영화배우들이다.
개고기당 아니랄까봐
노조들..좌파정권에서는 잠잠하다 우파정권만 되면 파업하고 길막고 데모하고..이건 나라를 좌파국가로 만들려는 누군가의 계획된 일들이다..나라를 간첩들이 조종하고 있다는 증거다.. 간첩색출해라. 특히 민노총.전교조.시민단체들..
에밀띠.. 사랑했다. 흨흨.. 시발년..
오랜만에 찾아온 내 고향 수원이에요.
진짜로 국가 내부의 간첩들부터 모조리 색출하여 종신형 때려야 함. 언제까지 좌파 허위 선동에 계속 휘둘리기만 할껀가. 한두번도 아니고 수십년동안 항상 이런식이니 국가적 손해와 피로감이 너무 큼 하나로 뭉쳐서 나아가도 모자랄 판에
평점더 낮게 주려 왔소
맨날 이기고 있다면서 어떻게 된거여.(?)
아진짜 삼류영화를 젠장 돈주고봤네
다른건 모르겠고 니 지난날했던 행동의기록들이 다있는데 정치적중립을 입에올리는건 정말 너무뻔뻔하다고 생각하지않니?..니들 선동조작질은 이제 알사람은 다아는데 적당히해라
트럼프 대통령이 요즘 “중국이 북한에 자금과 물자를 지원해 북·미 관계를 손상하고 있다”며 노골적으로 중국을 비난하는 이유다.
참 한심한 여자군
노블리스오블리제 전쟁해서 뒤지면 나몰라라다 그냥 숨어라 개죽음 당하지 말고 우리나라도 그럴것 같은대 상위층은 빼겠지 윤재앙 봐라 군대면제자다
바붕
119에 전화에서 자기 모르냐고 호통치던 그 김문수? ㅠㅠ 와 진짜 쓸 만한 사람 드럽게 없네!
김건모도 그렇고 돈스파이크도 그렇고..음악을 하는 잘나가는 사람들이 대체..뭐가 부족해서 이런 오륜들 범할까...참..그들의 능력이 안타깝다.
이번 교육은 설계심의분과 위원들에게 윤리행동강령 준수를 강조함은 물론, 보다 더 공정하고 투명한 설계 심의가 이뤄지도록 독려하고 당부하기 위해 마련됐다.
지네들 잘못은 생각안고~~~ 또 국민한테 떠넘기기? 사고는 지들이 치고~~~ 한마디로! 에휴.....
일전에 통보한 번호는 공군 내 품목 관리를 위한 임시 재고 번호입니다.
이낙연이 윤석열지지한 ㄸㅂㄹ들의 수장 왕수박 윤영찬은 행동대장 오늘 전남광주에서 꼴등 호남도 버린 남자 이낙연은 민주당에서 나가라.
성인 실종자도 아동처럼 바로 접수하고 적극 대처 및 초동 수사 잘하자고 쫌..문잰과 민주당 덕에 한국에서 판치는 중공애들 장기밀매 이런거 아니냐??
기대가 너무 컸던가... 그럭저럭 보긴 봤으나... 글쎄.. 흠-
초반에 힘들면 얼마나 힘들겠어.. 라는생각으로 액트 2정도까지 깨다보면 돈이아까워서 계속하게되지만 절!대! 다신 손대고싶진않은게임입니다. 액4까지깨고나서 친구들과 그만두자고 합의하고 껏슴다..
대리기사에게 갑질한 손님이 꼭 알아야 할 말입니다.
‘친절하면 기술이 없고, 기술이 좋으면 비싸다.’ 이는 고장 난 자전거를 수리해 본 소비자들의 솔직한 의견이다.
국내 유통업계가 미국의 ‘블랙프라이데이’, 중국의 ‘광군제’와 같은 국제 세일 행사가 열리는 11월을 맞아 맞불 작전에 나섰다.
저런 OOO 지 애비가 다치면 늦게온다고 지랄한다고 구조대
지금도 3당이기는 하지요 깽판을 쳐싸대서 문제긴하지만
경기도에서 사업을 하시는 대기업 등 다양한 기업이 많은데, 이 기업들의 물류담당자분들의 물류에 대한 인식이 덜해서 그런지 몰라도 아까 발표에도 나왔지만 내륙운송비가 굉장히 크다.
더 이상 구제받을 수 없는 굥짱놈과 그 소굴에 있는 좀비들이다. 탄핵하자
캐스팅 망..ㅡㅜ
평균과 멀어진 삶을 살고 있는 이런 종류의 기자는 평생 루저가 되든지, 정신승리를 하든지 두루 중 하나가 된다. 이 사람은 후자인 듯...
주가조작 경력조작한 아줌마는 서면조사받던데 누군 소환조사하나봐? 참으로 공정하다
이건 고혈압 환자에게 좋아요.
박세화 신성씨앤에스 부대표와 남미경 한만두식품 대표, 윤영진 렌트킹 대표, 박진호 가인지캠퍼스 센터장, 김현준 플라이북 대표 등 5명이 중소기업 모범사례를 소개하고 토론한다.
금감원은 차바이오텍이 분류한 개발비의 경우 기술적 실현가능성이 낮다고 판단했다.
이밖에 상승 기류를 탔을 때 가장 무서운 팀 쿼드로, 브레인 ‘스타로드’ 이종호가 속한 액토즈 스타즈 레드도 우승을 노려볼 만한 전력이다.
역시. 이준석. 국힘은. 귀하게. 써야할. 인재를. 쳐낸거다 물론. 니들. 뜻대로. 되지는. 않겠지만
이번 대회는 떡류업 및 관련 직종에 소속해 있는 떡기능인이 참가하는 일반부와 떡류와 관련한 특성화 고등학교 및 대학교의 학생이 참가하는 학생부로 나누어 9월 20일까지 이메일, 우편을 통해 접수를 받는다.
전과4범이 당대표하면 볼만하겠다 ㅋㅋ
대문이 벽처럼 보이긴 보이네. 당연히 불법차량은 조치를 받아야하고 저집 주인도 차빼고나면 입구에 차량통제용 도구를 설치해라.
부장검사건 뭐건 검찰 내부에서 바른 소리 내고 있는 유일한 사람같다.
진심 리얼 쓰레기다. 게임 아니었으면 평생 안봤을끼다
현재 발전 5개사의 설비 정비·운전 업무는 한전 자회사인 한전케이피에스(KPS)와 민간 하청업체 9곳이 나눠 맡고 있다.
고양이는 예민하게 돌봐야 하는 동물이 맞긴 하지만, 떼쓰는 고양이에게 모든 것을 맞춰주는 등 일부분 까다로움을 가라앉혀도 되는 부분에는 적당한 조절도 필요하다고 생각한다.
오늘 내 생일인데 나에게 한 말씀 해주세요.
맞을 짓을 했겠네!! 중앙기레기는 맞아도 싼데 더맞아야 했어!! 기레기 맞았다고 단순폭행을 특수 폭행으로 바꾸는 검찰의 기레기 사랑!! 조중동은 검찰의 사랑이야!! 띠발!!
니들 월급 삭감해...OOO
님들 양심 없? 스파 이전 시리즈부터 있었던 캐릭터들 DLC로 팔아먹네 새로 추가된 캐릭터 DLC로 팔아먹는건 이해하겠는데 아쿠마나 주리나 가일 같은 애들을 DLC로 팔아먹을 생각을 함 코스튬도 더럽게 많다.
나는 규칙적으로 운동을 해오지 않았어.
고맙다. 2찍들아. 나라를 김영삼 정권 말 imf터질 때 97년도로 돌려 주는구나.
28일 오전 서울 송파구청은 ‘어린이 충치예방 구강보건교육’을 위해 관내 버들어린집에서 올바른 양치 교육과 치아에 좋은 음식 구별법 등을 교육하며 구강검진을 하고 있다.
"글로벌펀드회의에서 바이든은 ""그리고 제가 여러분 모두에게 약속했듯이, 미국은 전 세계가 20억 달러를 투입할 때마다 10억 달러를 기부할 것입니다.""라고 발언을 했고, 이를 윤통이 비웃은 게 앞뒤 정황으로 확인이 되는데, 그거도 문맥이 맞고 왜들 정황증거들은 보도를 안하는지..."
망하긴 뭘망해 ㅋㅋ 이미 세계적으로 다 잡혔는데 국뽕에 눈 멀어서 아직 빠는구나 삼전 몰빵 티난다 너무 그 가격 절대 안온다 ㅋ 최소 30년 기다려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘껏 노래부르고 힘껏 연주하고 땀뻘뻘흘리는 모습이 너무 예뻤다.
개돼지추가네
선택지에 따라 게임이 흘러가는 양상이 달라진다 갓추천드림 하지만 약간 잔인한것 같다..
김보경의 각오가 단단하다는 점도 이날 경기에서 나타났다.
작품을 만들기위해 네로의 비극을 불러온 작품
게임큐브로 발매됬을때 처음접했던 바이오하자드4 그땐 일본어도 모르는데 정말 재미있게 플레이 했었습니다 그이후 다시 플2로 또 재미있게 플레이하고 이젠 스팀으로 또 하고있네요 이게임 만큼 안질리는 게임은 없는거 같습니다 강추!!
군과 경찰은 합법적으로 조직된 무력단체다. 그리고 명령에의해 움직이고 명령에의해 조직이 죽고 산다. 그래서 국방은 군, 치안은 경찰, 그런데 국민의 생명과재산을 지켜야하는 경찰이 자기입맛에 안맛는다고 명령을 어기며 항명하는건 전시같음 총살형이다. 지난5년간 경찰내부에 얼마많은 좌파세력이 침투됐는지 증명해주는구나. 철저히 조사해 부당자는 싹 처단해야 나라와 국민의 경찰로 거듭 날것이다.
문고정간첩은 언제 디져요? 인간아니잖아요. 짐승보다못한악마간첩.
7억은 줘야 하니까
LA 타임즈 3월 5일자 월드 섹션 서울발 기사에서 John M. Glionna 기자는 “홍석천이 대한민국 역사상 최초로 TV에 출연해 성과 성 취향을 이야기한 동성애자가 되었다”는 사실을 보도했다.
내년 출산을 예비 아빠로 반가운 소식이긴 한대 ... 이게 과연 좋은 정책인가라는 생각이 들긴하네요
대명천지에 아직도 좌삐리들의 드루킹 여론 조작이 횡횡하는구나. 좌빨 언론을 잡지 못하면 나라가 조용할 날이 없다. 멸공~!
한 부모 가정이었기 때문에 일이 바빴고, 교사로서 절대 할 수 없는 언행이었기 때문에 믿을 수 없었다는 것이었다.
나토. 회원국의. 책임 져라. 핵전쟁. 터져라
난 지금 배고파서 도저히 견딜 수가 없어.
서울에다 핵발전소 100기 지어라! 서울에다 핵폐기장 지어라!
경기도는 이번 조치가 축산업자간 경쟁을 유도해 공급가격은 하락하겠지만 품질은 더욱 좋아질 것으로 기대하고 있다.
재밌게 할 수 있는 도시건설류 게임. 단 독재자하고는 거리가 먼 삶을 살게 되어있다. 그나마 많이 해봤자 몇 개월 정도 투표 연기시키는 것이 전부.
그들은 음식을 준비하면서 요리법을 찾고 있습니다.
액션이고 나발이고, 정말 소름끼치게 재미없다....
권 대법관을 탄핵해야 한다는 주장이 나왔던 것도 이 때문이다.
할말도없음 별로별로별로별로
아직도 28%의 멍청이들은 정신을 못차리네
고로케땅콩은 집에서 술을 즐기는 ‘홈술·혼술족’을 겨냥한 안주형 과자 제품으로 땅콩 위에 반죽 옷을 30회에 걸쳐 얇게 입힌 다음, 빵가루를 묻혀 튀겨낸 것이 특징이다.
잘 판단했다고 보네요.각각 분리해서 전담조직을 따로 운영하는게 효율성에서도 그렇고 관련업무에만 집중할수 있으니 전문화 시킬수도 있을테니까요.
나는 공무원이란 시민들의 행복을 위해 일해야 한다고 생각해요.
조직력이 다소 떨어지는 필리핀의 약점을 빠른 공격으로 파고들었다.
🐕 자식!
영유아기 부모와 자녀 간 애착관계가 중요한 만큼 직장에서는 정시퇴근을 장려하는 등 근로환경 개선이 필요하다.
평화로운 미소를 짓고 있는 네 순경들의 표정과 이들이 생활하게 될 마을의 모습은 목가적인 분위기를 풍긴다.
김호중 파바로티홍보대사 김호중 별의노래전시회 김호중 단독콘서트 김호중 만능엔터테이너 월드아티스타
김현철 원장은 배우 유아인이 댓글을 쓴 사람과 SNS에서 논쟁을 벌이자, 직접 상담도 하지 않은 상태에서 ‘경조증’이란 진단을 내려 물의를 일으키기도 했다.
남과 북 도야지 두 마리. 몸매 관리 해라. 아주 혐오스럽다.
“마을 전체를 태우는 연기와 재가 시체를 태우는 악취와 함께 30리 밖 오산까지 퍼져갔다”고 소식통은 전했다.
다행히 도주 하루 만에 검거됐지만, 치료 감호소의 감시 소홀 등 부실한 대처가 도마 위에 올랐다.
탈원전.... 무서운결과
경기도북부소방재난본부는 파주소방서 김종호 소방교가 최근 SCI(E)급 국제 학술지에 투고한 논문이 게재 승인됐다고 16일 밝혔다.
두더지가?
탈출하는데 질서정연하게 차선 잘지키네...
천안은 국도 1호선의 경도이며 장항선의 시발점인 교통 요충지여서 상여 제작업체의 자리로는 최상의 조건을 갖추었다.
중국이나 미국의 거대한 시장, 막강한 자본력으로 유럽의 e-스포츠 시장에 숨을 불어넣어 한국의 인재들이 해외로 활발히 진출하게 되는 계기가 되고 있다고 설명했다.
컨퍼런스 시작일인 24일에는 에리카 버튼이 ‘할리우드 VFX 비즈니스 최근 동향과 기술’에 대해 발제한다.
늦은 밤 남북간 체육 실무 협의가 진행된 이유는 북측이 먼저 제안했고 이에 남측이 호응한 것이라고 통일부는 밝혔다.
다음 달 제주도에서 열리는 국제 관함식에서 일본 군함이 전범기인 욱일승천기(이하 욱일기)를 게양할 것으로 알려져 논란이 일고 있다.
절화 품질 면에서도 가시가 없고 굵고 긴 줄기와 긴 꽃 수명이 높은 평가를 받아 최고점수인 9.35점을 받았다.
그녀는 할 일이 있어서 파티에 못 왔어요.
보통 고인돌의 재질이 보통 화강암이나 편마암인 것에 비해 이 고인돌의 덮개돌은 맥석영, 굄돌은 변성암을 사용한 것이 독특하다.
전개가 너무 느려서 속터진다 글고 켄이치가 유부녀와사랑이라니 완전 질투쩜
끝내 이씨는 법조계의 추측대로 실형을 선고받아 ‘미투(me too·나도 당했다) 운동’을 통해 가해 사실이 드러난 유명인사 중 첫 사례가 되었다.
그냥 삼성폰 써라. 한국에선 삼성폰 이용이 훨씬 편하다.
이 영어 말하기 수업은 정원이 찼습니다.
피해자 목숨과 바꾼 7년
기존엔 한군데서만 피보험 자격취득이 가능했으나 이 조항이 사라진다.
70년아니고,?
다른 직원들도 횡령을 했다는 이야기네 ㅡ A 직원을 캐면 ㅡ B 도 파보고 C 도 파 봐야 하니 ㅡ 니 것 내 것 가리지 않고 덮은 거네 ㅡ 추가 조사를 해라 ㅡ
옳은 말씀
최고의 중국영화.. 연기 스토리 모두 만점
자살 당하기 전에 구속하는게 마땅하다.
심심하지만 깊은 맛의 육수를 지닌 평양냉면, 질기지만 맵고 고소한 함흥냉면이 대표적인 우리네 차가운 국수 메뉴다.
시간이 지날수록 눈발은 더욱 굵어졌지만, 나카노 선플라자홀은 이들의 콘서트를 기다리는 팬들의 열기로 가득 차 있었다.
당신은 나에게 10불짜리를 19장밖에 주시지 않았어요.
대사2분 sex10분 대사2분 sex10분 ...ㅉㅉㅉ 진짜 들인돈이 아까울정도다
우리가 더 친해 지면 같이 갑시다.
낙태보다는 성전환을 불법으로 해야하는거아니냐?
출산율 0.87 에다가 , 갈라치기의 선봉에 서고 있는 페미니즘 / 페미니스트 들이 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 출산을 하겠으며, 사회에 도움이 될랑가 모르겄다. 한남 만들 바엔 낳지말고 살어 뭔 페미니스트들이 출산이냐
이번 개편을 앞두고 문화방송 내부에선 반발이 적잖았다.
이후 최대 330일 이후에는 해당 법안이 법사위를 거치지 않고 본회의에 자동으로 상정되기 때문에 한국당을 제외하고도 과반수 통과가 가능하다.
decu**** esta**** 당신 같은 사람들이 윤찍은 민주당의 역적 같은 자들이지..
가톨릭중앙의료원(원장 문정일)은 의과대학 조미라 교수팀, 서울성모병원 최종영 교수팀이 간 이식 환자가 평생 복용하는 면역억제제를 안전하게 감량하는 기준을 제시했다고 1일 밝혔다.
“수천 년 내려오던 강토를 네 대에서 빼앗긴 것도 죄인데 이제 기회가 왔는데도 외면하면 더 큰 죄가 아닌가.” 응답을 받은 신 목사는 민족대표 중 서른세 번째로 독립선언서에 서명했다.
위장탈당은 그래도 몇개월 눈치는 봤지. 위장사퇴는 며칠 뒤에 활동함.
1592년 임진왜란 때 권두문 평창군수는 이곳에 배수진을 치고 휘하 장졸, 백성들과 함께 8월 7일부터 5일간 응암굴을 본부로 삼아 왜적과 혈전을 벌였다.
껄보수 특 : 선동은 지들이 하면서 그 전까지 실컷 짖으라고 곧 진실이 밝혀지고 사라진다 함. 근데 현실은 맨날 지들이 댓글 지우고 사라짐ㅋ
패치좀 되면 사자
경제적 수준도, 지능도, 끈기도, 성격도 평범하지만 결국 자수성가해 거대한 부를 만든 사람들에게는 남다른 ‘결정 근육’이 있었다는 것이다.
윤정부는 남의나라 불구경하네요.... 문재인. 이재명 잡는데만 열중...
광주전남지역인간의계급도 조폭&gt;조폭의직계가족&gt;경찰&gt;경찰의팔촌이내&gt;일반시민&gt;타지역출신현거주자 저지역으로여행가서 시비가붙으면 뒈지게처맞고 눈깔한개뽑혀도 가해자가될확율100%
경찰 분들은 여기 댓글들 유심히 보시고, 얼마나 여론조작이 판치는지. 확인하시고 향후 수사에 힘써주시길 바랍니다. 대다수의 국민들이 시행령으로 경찰 조직을 지배하려는 현 경찰국 시행령에 반대하고 있으며 현재 윤석열정부에 대한 국민적 지탄이 매우 높음에도 여기 기사 댓글이 민심과 정반대로 조직적으로 움직이고 있다는 건 합리적 추론을 해볼만 합니다.
이러한 도식 1에 제시되어 있는 에너지는 계에 있어서 인류가 에너지라고 느끼는 것이고, 단지 현상일 뿐이에요.
김 위원장은 오너를 겨냥해 ‘비주력 계열사 매각 발언’을 던졌지만 피해는 이들과 관계없는 주주와 투자자가 입었다.
검찰 관계자는 “상인 상당수는 범행 금액이 적어 형사 입건하지는 않았으며, 국세청에서 따로 조처한 것으로 알고 있다”고 말했다.
이제 이나라도 마약청정국가가아니다
‘도시공원 및 녹지 등에 관한 법률’ 제17조(도시공원 결정의 실효)에 의해 고시일로부터 10년이 되는 날까지 공원조성계획 고시가 없는 도시공원은 2015년 10월부터 효력을 상실하기 때문이다.
익숙해지면 재밌습니다 처음 시작할 때 로딩화면이 게임에서 제일 무서운 장면
취안허 세관 옆에는 대규모 종합통관시설이 추가 건설 중이다.
어깨 힘줄의 석회화로 인해 오십견이 발병한 환자에게는 소염제와 리도카인 및 스테로이드를 혼합한 병변부위주사를 처방하며, 물리 치료를 권한다.
그는 꽤나 멋진 남자입니다.
그 순간 마음속에 여러 가지 생각들이 교차했다.
그니까 유족들은 듣기도 싫을텐데 자꾸 저런 질문해서 더 화나게 만듦
가정간편식(HMR), 간편대용식(CMR) 등 각종 간편식 제품이 시장을 확대해 나가자 이에 대응하고 미래먹거리를 발굴하기 위한 움직임이다.
곰돌이 푸우, 김돼지, 푸틴은 지구상에서 없어져야 할 악마들이죠.
네이버댓글보니 10월22(토) 한다고 하던데요
성북구는 인촌로를 사용하는 주민 절반 이상이 고려대로로 이름을 바꾸는데 찬성, 도로명 변경이 확정됐다고 19일 밝혔다.
아주 당대표가 절대반지네 그라지 준석아 아주 환장을하네 징계받은놈이 지금 니모습이 골룸이다 이자식아!
빅스텝 가즈아!!!
그 정도도 외교참산데 이번은 그럼 외교 폭망이네?ㅉㅉㅉ
뭐 이런영화가 다있냐ㅋ
귀 있고 지성 있다는 분들이 막장 저질 MBC의 자막 조작을 덥석 물고 한마음 한뜻으로 선동하나! 부끄럽지 않나!
국무부 전직 고위 관계자는 정책 입안 때 고려하는 정책 고객의 우선순위를 묻는 질문에 “첫째가 의회, 둘째가 동맹이나 관련국”이라고 귀띔했다.
살인마 집안 다운 소리 하네. 조카는 2명을 각각 19희 18회 잔인하게 찌러 죽인 악마 살인범. 또 다른 조카는 면허도 없이 그것도 술 쳐먹고 운전하여 사람을 치어 죽게 했다. 리재명 본인은 전과4범, 애비는 도박자, 아들은 상습도박 범범자, 마누라는 법인카드 지 마음대로 쓴 혐의로 수사 받고 있는 중. 국민 여러분들! 대한민국에 이런 범죄 살인마 집안을 본적이 있나요?....아이고 무서워라. 진짜 소름 끼친다.....
러닝타임이 더 길고 맥어보이가 더 많이 나왔으면 하는 바람이 있었지만, 제임스 맥어보이의 몇 번의 등장만으로도 이 영화는 십점짜리다 ㅁㅊ 사랑해요
59,000원이 중간요금제라고? 우리나라는 통신비에 대해서는 서민이 없구나...
반독점 여부 판단 기준은 시장점유율이 될 것으로 전망된다.
이러한 벼루는 중국 남조에서 백제에 수용되었다가 다시 일본에 전해져 유행한 기종이다.
그는 또 “내년 3월부터 발달장애인 2500명을 대상으로 주간활동서비스가 추가로 제공될 예정이지만 이 역시 모든 지적장애인의 필요를 충족시키기엔 턱없이 부족하다”고 지적했다.
너는 왜 내 신청을 수락 안하고 내 사진들만 보고 있어?
ㅋㅋ 전정권에 이렇게 훌룡한 장관 보셨습니까 ㅎㅎ 말이가 똥이가 ㅋㅋ
자기 채용시켜 주고 승진시켜준 사람을 뒤통수 친것도 모자라 자기 지지율 명분만을 위해 복수하는 비열한 인간. 자기 살기 위해 그 누구든 뒷통수 치고 공격하는 그런 류 인간. 다음 차례는 국민들 탄압이겠네
쌍둥이 아이들을 돌보면서 제일 힘들 때는 아이들이 아픈 경우다.
강은 우리가 깨끗하게 하려면 얼마든지 깨끗하게 만들 수 있다.
국민을 위한 일은 하지 않고 개인을 위한 일만 열심히 하는 정부와 국힘. 나쁘다고 바꿨는데 더 나빠졌지. 진짜 나빴는지 다시 생각해 보기를 후회를 해도 소용없지만 깨우치기라도 해야 희망이 있다. 문제는 대통령도 정부도 국힘도 아니고 국민이고 뽑은 국민이 뽑지 않는 국민에게 마음의 상처와 고통을 주지 않았는지. .
대전시가 생계형 체납자를 대상으로 추진하고 있는 CMS(통신과 컴퓨터를 이용한 자금관리서비스) 분납 자동이체 제도가 그 효과를 톡톡히 발휘하고 있다.
잠이 올 수 있는 환경과 몸을 편안하게 만들어 나도 모르게 잠드는 것이 가장 좋은 수면이다.
해운시장에선 지난해부터 양사의 인수합병설이 계속 거론되고 있다.
아주대병원 권역외상센터장인 이국종 교수가 한국과 외국의 응급의료 실태를 진단하면서 “모여서 회의만 한다고 응급의료가 완성되진 않는다”고 말했다.
🚪 🐕 가 싼 💩 은 좌좀들은 알텐데 억지쓰네.
윤바보를 비판 해야지 바보네
계약금은 계약과 동시에 국내 제약사가 받을 수 있는 금액으로, 신약후보물질을 도입한 글로벌 제약사가 기술 개발을 포기하더라도 반환 의무가 없다.
우리나라의 나노 분야는 세계 4위 수준의 기술 경쟁력에도 불구하고 여전히 사업화가 미흡한 실정으로, 도는 국내외 수요기업을 발굴해 도내 나노융합분야 중소·벤처기업들을 연계하는 나노융합 비즈니스 기업지원 사업을 올해 본격적으로 추진키로 했다.
5세후니의 찌질한 수준
진짜 재밌는 게임인데.... 패치하면서 한글패치가 죽었습니다 ㅠㅠ 한글패치 다시해야되는데 소식이없어요 ... 주륵 ..
남자다 남자야
가정에 행사가 있거나 귀한 손님이 오면 샤프란이 들어간 밥을 지어서 손님을 대접하곤 하는 이란에서는 샤프란이 들어간 밥도 유명하다.
준석아, 학교 급식에도 간장불고기 나올까? ㅋㅋ
이후 여성계로부터 사퇴 압박이 거세지자 여권 내에서도 문재인 대통령의 국정 운영에 부담을 주고 있다는 우려가 나왔다.
알콜성치매인가요? 심히 걱정되네요
문제인이 때는 가만히 있다가 지금 무슨소린가,지원금 안주겠다니까 별 짓을 다하네, 그만해라 ,좌빠들 한심하다,
찢었네
유닛상성만 파악하면 거의 두개 세개 유닛 만 써서 모든 스테이지 클리어 가능 너무 쉽고.. 그러다보니 한시간도 안되서 다 깨버림 컨텐츠가 너무나 빈약해.... 멀티플레이도 없고.. 천원짜리 모바일게임수준의 컨텐츠
남과 북이 함께하는 여울림 합창단은 남북 화합의 목소리를 들려준다.
표면온도가 6,000도에 달해 관측조차 어렵다 보니 예로부터 경외의 대상이거나 아니면 인류 멸망의 단골 메뉴로 등장하고는 했다.
올해 4월에 개봉되어 한국에서 성공적인 티켓 판매율을 보이고 있는 조 정래 감독이 연출을 맡은 영화 <귀향>이 런던과 쉐필드에서 상영되었다.
치졸한 중국넘들 사드때 우리에게 보복한걸 생각하면 치가 떨린다. 대만거 안먹고 우리거 먹으면 얼마나 먹겠다고....
신세계 홍보실에게 받은 자료로 쓴 글. 사실상 광고. 저 기자는 사실 신세계를 잘 모름. 정용진은 더 모름.
저 영감 주가조작혐의로 죽을때까지 감빵 보내야해
성인 ADHD 환자는 생활 관리가 안 되다 보니 자기를 혐오하게 되고 알코올이나 게임 중독 우울증으로 악화하기 쉽습니다.
환경팔이가 주종목 이었던 사람이네
배우 조재윤이 따뜻한 선행으로 추운 겨울을 훈훈하게 만들었다.
경영학과는 29명 모집에 18명이 추가 합격해 62.1%의 충원율을 기록했으며 특성화학과인 경찰행정의 경우 29명 모집에 예비 5번까지 추가 합격해 충원율 17.2%로 집계됐다.
샐러드 재료가 특별히 한정되지 않았기 때문에 여러 재료를 활용해서 샐러드를 다양하게 만들 수 있다는 장점이 있다.
바쁘신데 일일이 대답해 주셔서 감사합니다.
트럼프 대통령을 보좌하는 백악관 직원 이직률이 역대 최고 기록을 세우고 있다고 2일 미 언론이 전했다.
1996년 부산 국제 영화제가 국내외의 관심 속에 출범, 최단 기간 내에 아시아권 최고의 영화제로 정착하였기 때문이다.
평소 학력평가나 모의고사에서 1∼2개 틀리고, 고등학교 3년 내신 평균 1.3 등급을 유지해온 지명군은 학습에 있어서만큼은 완벽에 가까운 학생이었다는 게 주변인들의 평가다.
많은 사람들이 음악을 즐길 수 있는 기회를 주는 것을 음악인의 의무라는 모토를 가지고 있다.
아직 창고 담당자로부터 발주 여부를 받지 못했습니다.
그녀는 또한 반중력 헤드 트렁크 제어 개발 지연과 보호 평등 반응의 개발 지연에 대하여 설명했어요.
여야 사이에 다툼이 생기면 지지자들로부터 문자가 온다.
김건희가 타지마할 혼자 가서 사진찍었으면 조ㅏ파들 횃불들고 탄핵외치며 용산집무실 서초동 다 불태웠음 ㅋ
누군 40년이고 누군 9년이야?? 법이 뭐 이래 다 똑같이 40년 때려라 얼른!!!
이보쇼 내년 9월까지 기다리란거야? 그래서 뭐 아무런 대책 안내놓을거야. MSCI 실패한게 몇번인데, 저걸 결과로 이야기하고, 그 핑계로 또 공매도 금지 못한다고 하게? 너희들 진짜 빗썸홀딩스 같은애들한테 로비 받은거냐? 기울어진 운동장을 고치라고 제발!!
선수의 스타일, 장점과 단점, 실수의 패턴 등 제가 정한 나름의 기준으로 팀별 혹은 선수별 자료를 뽑아 단순화합니다.
후배 방송 작가 박수진 씨와 동네 주민 신순주·고운해 씨가 줄거리 틀을 잡았고 30여명이 함께하는 동네 사람들 단톡방을 통해 집단 개작이 진행됐다.
개뿔도 없는게 민영화 하자네ㅋㅋㅋㅋ
결혼을 앞두고 있다는 박씨는 “제가 아무래도 곧 아이를 낳아야 하는 연령대이기 때문에 육아나 복지 쪽으로 어떤 공약을 했나 살펴봤다”고 말했다.
원빈의 중국 방문으로 마이크로 블로그 및 각종 블로그에는 중국 내 한류 팬들이 전하는 소식으로 뜨겁게 달아올랐다.
전남에서 김영록 후보가 82.0%, 전북에서 송하진 후보가 75.0%, 광주에서 이용섭 후보가 83.6%를 얻은 것으로 나타났다.
여기도검사 저기도검사 검사가 판치네 !!!^^
한국대학은 가지도 못할 족속들이 돈과지위를 이용해 이렇게 살았구나~~ 정경심씨 풀어주고 니들일가족들 모조리 감방에 처넣어야할것이다!!!!
장화홍련도 불친절한 영화라고 해서 악평 많이 받는데, 이 영화에 비하면 장화홍련은 작품이다. 장화홍련은 여운이라도 남았지. 이건 뭐, 뭐하자는 건지?
아니 왜 2주전에 사망한 그자리에서 또 왜 다이빙을 하는 겁니까? 진짜 이해가 안되네요 가족들 생각은 안하시는건가요? 건강한 사람도 당연히 그럴수밖에 없지요. 50대이던 20대이던 물놀이 사고는 위험한 것임에 분명함을 잊지 말아야 합니다.
특히 전 감사는 이러한 과정을 통해 임직원들이 보다 적극적으로 담당 업무를 수행할 수 있도록 경영을 조력한다면 사업의 지속가능한 성장이 담보될 수 있다고 판단했다.
김경수는 정치범이라기보다는 파렴치범이라고 본다. 선거부정을 노린거고 반성도없다. 사면이라니 어불성성설이다.
킨텍스 연간 방문객 증가 등으로 서울 방면 광역교통 이용수요가 늘어난 점 등 대중교통 여건이 종합 고려됐다.
서울시에 따르면 밤에도 아이를 돌봐주는 야간돌봄 서비스는 아이를 키우는 시민들이 국공립어린이집 확충 다음으로 많이 요구해온 정책이다.
유네스코 생물권보전지역은 생물다양성 보전 가치가 있는 지역과 그 주변 지역의 지속가능한 발전을 동시에 추구하는 것을 목적으로 유네스코가 지정하는 보호지역이다.
나라에서는 다자녀집안의 아이들 학비를 면제해주고 주택구입비 보조및대출금리인하해줘라 지금시국에 3명이상만 낳아길러도 애국자이고 5명이상은 국가유공자대우해줘야한다.
경찰은 김씨가 약 50m 앞에 있는 신호등의 정지 신호에 걸리지 않으려고 무리하게 주행하다가 사고를 낸 것으로 조사했다.
국힘이 이준석을 통해 개혁하며 신선한 이미지로 가고 있다가 권성동과 정진석이 도로 새누리 시절로 돌려버림. 국민은 물가와 기름값과 코로나와 여전히 힘든데 권성동을 중심으로 권력 다툼이나 하고 있는 걸로 밖에 안보이니 지지율이 떨어 질 수 밖에 ㅉㅉㅉ 권성동은 검수완박 통과부터 시작해서 여러 실수들을 쏟내며 윤핵관들의 한계를 여실히 보여줬다. 권성동과 정진석은 정계 떠날 자신 없으면 나서지 마라
최근 극심한 미세먼지로 인해 공기청정기 사용하는 사람이 늘고 있다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대깨부들부들
무능한정권 저런 사람들이 장관직을 하고 있으니 나라가 잘 될 일있나. 남 탓 밖에 모르는 정부여당 꼬라지보니... 희망이 안 보인다.
1박 2일 일정이었기 때문에 짐도 꽤 있었고 편하게 다니고 싶은 마음에 A씨는 남자친구의 차로 같이 다니자고 친구 커플에게 제안했습니다.
군대 또 가는 게임.
똥파리 머절이 인간들 때문에 윤가놈이 대통령됐는데 이것들우동사리에는 이재명 저주밖에없네!!!🤬🤬🤬🤬
박주민의 국회 사무실 벽에는 그가 2016년 5월30일 국회의원이 된 이후 주관한 각종 토론회와 공청회 포스터가 빼곡하게 붙어 있다.
작년에 6% 넘게 오른 지역이 0.5%빠졌다고 이렇게 호들갑을 떨어야 하냐. 더 내려라 꽉 잡고 기다리자.
이정부 머리부터 팔끝까지 친일파 세계네.
강원랜드가 1,672억원을 들여 강원도 정선군 사북읍 하이원 그랜드호텔 앞에 조성한 시설로 실내면적(2만5,024㎡)은 국내 최대이며 동시 수용 인원(6,640명)은 한국에서 네 번째로 많은 규모다.
분당해라 제발 ㅋㅋㅋ 왜? 나가긴 싫고 분탕질은 계속 하고 싶냐? ㅋㅋ 걍 꺼져 국짐으로. 당원들이 보내 줄게 . 윤석열 공개 지지한 니네 폭력적 팬덤 &lt;뮨파&gt;들이랑 같이 가. ㅋ
경제적으로도 힘드니 일단 움직이면 다 돈이야. 그럼에도 불구하고 움직이게 만들어야 성공하는거지.
이해한다면, 조금이나마 놀랄것이다..
정지 화면인줄 알았는데 눈만 껌뻑껌뻑!그것도 20여초나~
걸레는 빨아도 걸레라고 하던데 한걸레 신문 쓰레기 쓰레기 이런 OOO 신문사가 대한민국에 있다니 전라도 좌파 쓰레기 공산주를 위해 존재하는 이신문사는 빨리 폐간 해라 똥냄새 난다
쌍방울 대리인은 아니고요?
가격은 1kg에 12,000원 정도 합니다.
한한령 때문인지 서울의 배경이 중국의 한 극장에 옮겨진 것이 더욱 반갑게 느껴진다.
우리는 작년에 부부 모임에서 뷔페식당에 갔습니다.
사다리 위에 있는 두 마리의 쥐가 고양이를 보고 놀라는 모습이 익살스럽게 표현되어 있는 것도 특징이다.
분위기 좋았는데 저 스파이 같은게 또 찬물 끼얹네...
1991년 사회주의의 맹주였던 소련이 붕괴하는 것을 보면서 사회주의에 대한 저의 환상이 깨지게 되었습니다.
저렇게 이사 하나 가는 비용도 100억이나 책정하고 있는데 세종집무실 신축을 위한 기본설계비를, 다음달 초 잡는 정부예산안에 몇억으로만 한다면 충청권을 또 한번 기만하고 우롱하는 것으로 충청권에서 영원히 아웃될 것. 건축비는 올 해 잡을 필요 없으나 기본설계비와 용역비는 다음달 초까지 잡아야한다.세종의사당 기본계획수립용역과 기본설계비 사례를 참조바람
이번에 자살한 혜경궁 운전기사가 배씨 동거남이었군요;;;; 그런데 이죄명이 모른다고 했다는건 꾸기처럼 법을 악용할 목적으로 거짓말 하고 있음이 뽀롱난거네요
좌파를 싫어합니다😵😵‍💫
4차? 1차도 안맞고 코로나 안걸리고 잘살고있는 노인들은 아프면 병원도 못가게 막겠네. 자꾸 맞으니까 암에 면역결핍이 생기고 병이 끝나지 않는것이지.도둑놈살인자들이 나라를흔든다🚫☠🦇🐵🦠💉🚫5🐭📵🐕🧟‍♂️🧟‍♀️ 독백신을 중단하라. 5️⃣🐭6️⃣🐭전국망 설치 중단하고 유해한 송신기 없애라. 전국민 감시통제처형시스템 중지하라. 자유와 주권을 지키고 가족과 재산을 지켜라. 국민이 살아야 나라도 존재한다. 악마들과 손잡지말고 거리두기해라. 독백신 실험국의 나라로 전락되었다.
신 전 사무관은 5월 MBC가 기재부 문건을 바탕으로 정부가 민간기업인 KT&G 인사에 개입하려고 했다고 한 보도는 자신이 문서를 제공했던 것이라고 공개했다.
본인들 입맛에 안맞으면 끊어버리는 여론조사? 믿지도 않는다.
최고입니다.. ㅠㅠㅠ 존경합니다
이겜은.....최적화가 이구나..서버도 늦게 뜨고........근데 도대체...출혈은 어케 넘추게하는거냐..ㅡ_ㅡ;;
시간 내서 볼 필요가 없는 영화이 영화를 볼 시간에 다른 스릴러를
10분은 너무하다 가족끼리 가서 화장실갔다 대충 요기거리 몇개만 챙겨도 시간 부족하겠네
문재인 대통령은 미국 마이크 폼페이오 국무장관의 방북이 무산된 것과 관련해 26일 오후 관저로 관계부처 장관들을 불러 향후 대책을 논의했다.
남성 노인은 1인가구의 삶의 만족도가 가장 낮았지만, 여성 노인은 1인가구보다 배우자 없이 자녀와 거주하는 경우 만족도가 더 낮았다.
팩트체크 감사합니다 💙
일본아. 명심해라. 윤석열 대통령이 윤봉길의사 친척이야. 수틀리면 알지? 폭탄을 빠깨스로 이빠이 던진다.
대학생 부문 최우수상은 ‘EU 특허 패키지를 통해 본 동북아 통합특허제도의 방향성에 관한 연구’라는 주제의 논문을 제출한 연세대(원주) 경영학부 정원용 학생이 수상했다.
방탄소년단의 신곡을 듣기 위해 팬들이 한꺼번에 몰리면서 국내 최대 음원사이트 멜론 모바일 앱이 한때 서버 다운 사태를 빚었다.
충북 청주시가 내년부터 5년 동안의 화학물질 안전관리 전반에 대한 계획을 수립하는 용역에 착수했다고 2일 밝혔다.
특히 대회가 매년 정례화될 가능성이 커 침체된 지역경기 활성화에도 큰 도움이 될 것으로 기대되고 있습니다.
나는 사랑을 얻을 수 없기에 사랑의 고통을 겪습니다.
중국여자 같이 생겼네요
판사놈들 정신감정해야한다 소녀 어린이 노인 장애인 사회적 약자에 대해 엄격하게 해야한다 미친판사놈 국민세금이 아깝다 치워라
출장서비스 물량이 7∼8월 하절기에 급증하고, 평소엔 적은 계절적 특성을 고려해 평일은 기존처럼 9시부터 18시까지 운영한다.
검수완박도 모자라 외교부장관 해임도 쪽수로 밀어부치네.. 참 정치 무식하고 후지게 한다.
유권자의 현명한 선택과 투표 참여가 더욱 절실한 이유다.
조국장관 욕할게 하나도 없네 이것은 특검깜이다 민주당은 자중지란 하지 말고 이런걸 밝혀내라
시작부터 끝까지 볼 가치가 전혀 없는 영화다
어쩜 윤석열주변에는 재활용도 안되는 쓰레기만 그득한지;;;; 깨끗한 페트병도 아닌 김장김치 담아온 비닐봉투들 같음.
실리콘 넣으분 아닌가요?
수도 근처에서 활약하던 혜현이 수도에서 멀리 떨어진 월출산 지역으로 옮겨온 것은 당시 백제에서 월출산이 관음 신앙의 성지로 인식되었던 것과 관련이 있다고 전문가들은 보고 있다.
협의회에서 검진비를 후원하고 이상이 발견되면 치료비를 병원에서 부담하는 형태다.
호주오픈 결승에선 2012년 맞붙어 5시간 53분간의 혈투 끝에 조코비치가 3대 2(5-7 6-4 6-2 6-7 7-5)로 역전승을 거뒀다.
특히 목욕탕을 다급하게 막아선 서보아와 오함마를 들고 살벌한 포스를 풍기고 있는 서명동의 대격돌이 시선을 제대로 빼앗고 있다.
여름철에 맞는 열정·자유·낭만 및 지역의 정을 만끽할 수 있는 축제이며, 대체로 성황제, 길놀이, 개막식, 아지매 한마당, 동아리 한마당, 후릿그물 체험, 조개잡이 체험 등이 펼쳐진다.
HMM은 갚게다고 하는데도 왜 안받나요???
공악파기
너한테는 겁먹은 같냐?ㅎㅎㅎ,무식한게!
미국이 영화는 기똥차게 잘 만들어서 좋아 우리나라 영화는 죄다 역사, 범죄, 이런거 밖에 없네? 공포영화도 별로고. 좀비영화 나와도 영상심사에서 걸리고
인간말종 용산개고기 쥴리 성상납대표 이준석
26일 오후 7시6분쯤 강원 철원군 동송읍 이평리의 한 모텔 배전반에서 화재가 발생해 출동한 소방대원이 진화하고 있다.
당신도 책임 있음... 사람을 제대로 알아보지 못한 아주 큰 책임을 통감하시길....
교육부는 상황별 대처 매뉴얼도 개발해 교사와 학부모가 협력해 상황별로 장애학생의 위기행동을 지원하고 대처할 수 있도록 할 계획이다.
수술확장 플랜은 기본 플랜에서 보장하는 수술비를 초과하는 고비용 수술에 대한 보장이 확대되며 종합 플랜은 여기에 피부병까지 더 보장 받을 수 있다.
현대음악을 들었을 때 자연스레 이런 의문이 떠오른다.
재밌어 어 ㅈㄴ 재밌어 해킹하는맛도있어 근데 차량조작감 왜이러냐고 난 징징이들이 또 징징대는줄 알았더만 진짜 별로였다..... 난 윾비에서 한번더 실망하고간다 하지만 게임성 하나만큼은 좋은듯 그리고 이건 나만그런진몰라도 프레임드랍 심하더라
기존에는 한국거래소 스타트업 마켓(KSM)을 통해서만 거래가 가능했다면 최근 와디즈의 경우에는 유안타증권과 제휴를 맺고 유안타증권 계좌에서 거래할 수 있어 환금성을 높였다.
빨갱이들 보다 한참 낫다
삼성전자뿐이 아니고 전종목이 다그래요 ㅠㅠ
웃기는 기레기네. 민노총과 민주당보고 그래라. 국민을 두려워 하라고.
용적률을 높이지 않으면 임대주택을 공급할 의무가 없기 때문이다.
장안의 많은 사람들에게 줄타기 곡예를 보여주려면 한강에 줄을 설치하는 것이 좋겠다는 것이었다.
골프의 창달을 기획?? 한번 치려면 적어도 30만원 이상 드는 놀이를 어떻게 뭐하자는 건지??
정성식 교사는 “제도적 교육학에서 말하는 것 가운데 한국에서 적용 가능한 게 있다면 학교생활협약 등 일부 학교자치를 들 수 있다”고 했다.
이와 관련 오는 25일(토) 방송될 15회분에서는 이병헌과 유연석, 변요한이 어깨를 나란히 한 채 거리를 걷고 있는 모습이 담긴다.
더 큰 걸 해치우려고 밑밥 까는거네.
다행입니다. 일반 국민들에게 피해를 끼치는 조직폭력배는 철저하게 잡아아죠... 다시는 저 세계에 발을 담글 엄두가 나지 않게 처벌과 교화를 시켜야할텐데.......
이날 행사에서는 투자자들과 청중들이 참가팀의 발표가 끝나면 10만원부터 200만원까지 모바일로 가상투자를 했다.
스타일과 캐릭터 구축의 실패
생중계로 위장탈당, 회기 쪼개기로 국회법을 무력화 시키는 것을 봤는데, 적법 절차를 준수했다고? 음주는 했지만 음주운전은 아니다? 국민을 🐕 🐖 로 아는구나!
한 마트 기자재 전용 판매 온라인샵은 제품이 품절됐다며 빠른 시일내 재입고 하겠다는 공지를 올리기도 했다.
저출산 추세로 학원 수요자의 절대 수가 감소했음에도 학원 공급과 이용자가 늘어난 기현상은 교육부의 2017년 사교육비 조사에서도 마찬가지였다.
왜 여름을 제일 좋아합니까?
취향인지는 모르지만 별로다
이번 회담이 답답함을 풀어낼 좋은 기회가 될 것이다.
정치개고기와 정치된장의 콜라보레이션을 즐겨야 할 시간!
위안부 동원의 강제성과 군의 개입을 인정한 ‘고노 담화’(1993), 침략과 식민지배에 대한 사죄와 반성의 뜻을 밝힌 ‘무라야마 담화’(1995)가 나왔다.
북한아 우리가 세나 너희가 센가 전쟁해봐라
대단 하네요 이런사람이 있어 아직은 살맛나는 세상이네요
반대를 위한 반대 지난 정권때 많이 듣던 말인데...ㅋㅋ
아이폰 비번이나 까.. 뭐가 그리 당당한지.. ㅉㅉㅉ
기레기
무서워서 거제도 가겠냐??
남녀 단체뽕하면 몽롱한 상태서 집단난교도 했긋다🤮
큰가슴여자는 널안만지겠지
흉배 상부의 금분이 수염 위에 칠해져 있는 것으로 보아 금분은 그림을 거의 완성하고 나서 맨 마지막에 칠했음을 알 수 있다.
Cctv그렇게많은데... 비슷한 사건들이니 한사람만 집요하게 파고들어서 위치파악 동선파악하면 실마리가 보일텐데 왜 손놓고있나요 안전한사회 대한민국 만듭시다
정권교체가 됐는데 더더욱 좌빨 언론들이 더 노골적인데.문재앙의 작품. .극단적 2동강이낸 대역죄인.
시부린 놈은 뒷짐지고 있고 그 똘만이들만 난리구나. 지가 한말 을 동영상보고도 기억을 못하니 치매가 왔나부다.
이미 마약했다고 아는사람이 더 많은데..저걸 누가확인하고 누가지켜봐주는데
남씨에게는 입찰방해와 변호사법 위반, 특정경제범죄가중처벌법상 횡령 등 혐의가 적용됐다.
2찍들 네이버기사 댓글 알바중
‘대금음자’는 상복부에 팽만감이 있거나 가슴이 답답하고, 배가 아프며, 입이 말라 끈적거릴 때, 속이 좋지 않고 구토를 하거나 설사를 할 때, 팔다리가 무거운 증상을 치료한다.
교회엔 미켈란젤로와 레오나르도 다 빈치, 라파엘로 등 작가 13명의 유명 작품 39점이 테마별로 전시돼 있다.
그냥 제가 열심히 안 듣고 재미없던 강의가 저의 최악의 강의라고 생각합니다.
러시아 국민들이 푸틴의 지지하는 것과 같네. 무식하고 가려진 정보로 아무것도 모르는 러시아 국민들처럼 더듬어 성폭행 섹스당 섹스당 민좃당 종자들도 똑같네
사양리 목탄요지의 하단은 경작으로 인하여 심하게 교란되어 있으며, 전체적으로 상태가 불량하다.
어리석고 무능한 대통령
그냥 전세계인의 공인된 도박판일뿐이지. FED같은데서는 쓸데없는 유동성 찌꺼기 모아놓는 쓰레기 소각장이고. 소각은 현재 진행형이다. 덕분에 실물경제는 과거의 유동성 회수기보다 타격이 적겠지.
도박 빚 진것도 법원에서 회생 신청하면 받아주냐? 여기 저기서 잔뜩 돈 빌려서 도박으로 다 잃고 빚만 남았는데 법원에서 회생신청 받아준다고? 대한민국이 공산국가냐 자본주의 국가냐? 받아 준 판사 넘이 뻐얼갱이네........ 사실이면 받아 준 판사 넘 목아지 짤라라~~~~~~
아니 저장이안되네ㅐ여 망겜인듯;
나의 관심차종 리스트를 참고해주세요.
롤러코스터 타이쿤 전작과는 비교도 안되게 재밌네요 아기자기하고 귀여운 캐릭터에 정말 재밌게 하고 있습니다.
스테파니는 호크가 자기한테 사과하길 바라요.
리얼미터가 20일 전국 502명을 상대로 조사한 결과(중앙선거여론조사심의위원회 홈페이지 참조) ‘한국당은 태극기 부대와 단절해야 한다’는 답이 57.9%로 높았다.
공정거래법상 동일인 기준으로 배우자, 6촌 이내 혈족, 4촌 이내 인척이 경영하는 회사는 ‘동일인의 친족 보유 회사’로 계열사에 편입하도록 되어 있다.
시간아깝다.. 엽문이 이것의 10^10배는 재밌다.
김기현이 잘 나가다 욕심 부린다...장제원은 독이다.
극의전개가너무느릿하여답답합니다 배우들의연기가무슨연극을보는거같습니다 연극인지드라마인지.. .. 시청률신경안쓰시는분들같으나 그래도 어차피대중을위해있는것이라면 대중의의견에좀신경을쓰는게좋을것같습니다
악성 댓글 고소 시 해당 댓글에 대한 PDF 파일이 필요한 점을 고려할 때, 강경 대응을 예고한 것으로 보인다.
이거 ....................................................뮤지컬이었어?
"원주시 관계자는 “3개 시 군 주민들이 시설을 이용하는 데 불편함이 없도록 운영에 만전을 기하겠다""고 말했다."
윤씨는 경제에 대해 아는게 없어 국민들이 바라지도 않는다
제발 외인들 다 떠나라~~
당황스럽군;;;올레tv 나도 낚였고 / 공짜라고 해도 화내면서 안 볼 / 미취학아동용 / KT 쓰레기!! /
이런데도 복지부장관은 공석인 윤정부... 민생도 못챙기면 보건이라도 챙기지.. 도대체 뭐하냐...
군 담당공무원 등 100여명이 참석한 가운데 최종보고회를 가질 예정이라고 26일 밝혔다.
잠실 푸르지오 월드마크에 있는 빙설아는 다양한 종류의 빙수가 있다.
검찰은???
이렇게 지루하게 만드는 것도 참 재주다
문과가 보는 수학(나형)은 교과서 문제만 풀 줄 알아도 맞출 수 있는 문제가 많아서 효율적인 학습을 하면 단기간에 성적을 올릴 수 있다.
언론은 존나게 이재명 편인데 뭘. 윤석렬이 저 발언 했으면 당장 기사 수천개에 지지율 마이너스다. 탄핵 시작이다고 미친듯이 난리 할건데. 이재명이 같은 말하니까 존나게 중립적으로 점잖게 보도함 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 벌써 기사의 문장 뉘앙스가 너무 다름 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
극장가서 볼만한 영화는 아니다. 이것이 일본영화의 한계 드라마용..
멋진달향♡늘본방사수
13년 꼬박 보험료 성실하게 납부하고 눈이 불편해서 의사의 진단하에 불가피한 치료목적으로 수술을 했음에도 보험회사는 보험금을 지급하지않고 있습니다. 류정현 기자님... 보험회사의 꼼수와 불법을 일삼는 횡포를 취재해주셔서 감사합니다...
내가 가장 좋아하는 장면은 헤이즐이 죽음의 앞에서 절망 중인 어거스터스에게 위로하며 말을 건내는 장면이에요.
꼭 사람들이랑 해야 합니다 재미는 있음.
민주당 전당대회인데 민주당에 악담을 퍼붓는 한 줌 알바들이 댓글을 다네. 민주당은 이재명과 개혁 최고들이 지도부가 돼라는 것이 당심과 민심이다.
지금 하고 있노 ㅋㅋ
결론적으로 수도권의 미세먼지는 중국지역의 인위적, 자연적 배출에 따른 영향이 매우 크다는 것을 보여주고 있다.
너는아니고? 꿈이 돈많은백수ㅋㅋ
만져당 지지자들이 거짓 선동 한두번 하나요ㅎ 김어준이 말하면 진리인줄 아는 사이비 종교인데
올해에는 수요일 영화 관객 비중이 크게 높아졌다.
이런 심성을가진 이 추 떨거지들 국민이 제대로 알고 쳐내버렸으니... 참 현명한 국민입니다
최종 종착지는 북한 편법 대북 솜금 자금 아닌가
소년체전 폐지론은 한마디로 의도가 있는 정치적 기만이다.
대표팀은 지난 아시안컵 이후 실험할 기회가 생겼다.
이 총리는 이날이 첫 기념식인 만큼 동학농민혁명이 우리 역사에서 가지는 의미를 강조하는 데 초점을 맞췄다.
영호도회소의 주력 부대가 경상남도 서부 지역으로 진출한 상황에서 전라좌수영을 섣불리 공격하다가는 동학농민군의 희생이 많으리라 판단되었기 때문이었다.
이런게...홍어/조선족..쓰레기들의 저질 댓글!!! 이이구~
결국 국힘 벌레들이 감옥갈듯 ㅋㅋ
킥보드도 자동차 오토바이처럼 번호판 달고 구매한 사람 신고하게 해야함. 엄연한 전동차 아닌가? 쉬부레 법이 뭐 이따위냐 ㅋ
이미 탈락한 특기적성 강사를 구제하기 위해 면접 심사표를 재작성하도록 압력을 넣거나, PC를 구입할 때 특정업체 카탈로그를 보여주며 구매를 강요했다는 게 교사들의 주장이었다.
이준석 하는짓 보면 도저히 품을 가치가 없는 인간인데.계속 품으라고 채근히는거보면 혹시 ? 김종인 혼외자가 이준석 아닐까 ? 하는 추정이 지나친게 아닐수도 있네요.뻐꾸기짓 그만혀
너 이제 기분 좋아 보인다.
정말 재미있게보고왔어요ㅋㅋ 이런영화 좋아요
여기에 유찬 캐릭터를 더욱더 빛나게 하는 훈훈한 비주얼까지 더해져 시청자들이 ‘유찬 앓이’를 하게 만들며 연이은 호평을 받고 있다.
자다가 기침해도 문통탓~~
김정은 북한 국무위원장이 북미정상회담 당일인 12일 오후 2시(현지시간·한국시간 오후 3시) 싱가포르를 떠날 예정이라고 로이터 통신이 한 소식통을 인용해 10일 보도했다.
마을 사람들이 모여 있는 철우의 집으로 간 그는 수배 전단 속 경석의 사진을 철우에게 들이밀며 추궁했다.
새파란놈이 검사됐다고 영감님 소리 듣는건?
현재 주정부가 최종 허가 권한을 위임한 독립평가위원회(IPC)의 결정만 남겨둔 상황인데, 이르면 내년 2월 말 사업 개시 여부가 판가름난다.
은퇴했으면 그냥 놀러가는거지 무슨 휴가냐 굳이 한자풀이하면 집에서 쉰다는 뜻으로 휴가라 한다
이 마스크의 주재료가 뭐예요?
흑인놈들 아시아인 혐오범죄는??
그동안 중구는 2012년부터 외국인들과 유동인구가 많은 관광특구를 중점적으로 간판개선사업을 추진해 왔다.
김민선 좋아했었는데 왜 연기를 얼굴로 하려고 하지요?
국민은 개 돼지로 보는구나 귀도 막히고 눈도 보이지않는 짐승 이라고 생각하는구나
당연히 수능 이벤트로 떠들썩할 법한 브랜드의 대형 뷔페나 스테이크 전문점도 올해는 아직까지 이렇다 할 구체적인 계획이 없다.
친일 매국 거짓말당 지긋지긋하다!
경제는 명박이가 잘 했는데. 세계금융위기때도 전세계 나홀로 +성장했는데.
쯔쯔 결혼도 한 인간이 왜그렇게 사냐
오죽하면 FBI가 수사에 나섰겠나. 국격 떨어지게 하는 쓰레기들아.부끄러운줄 알고 스스로 직에서 꺼져라.
그럴려면 드라마 폐지 부터 해라........ 드라마가 저출산의 원흉이다.
이제 노욕 그만부려라 당신보다 정치잘할사람 많다 생각한다
빨리 빨리 재판 해라
나는 심지어 기업 세금 줄이고 투자 소득에 대한 세금은 줄이자는 입장이다. 왜냐면 그들의 투자와 활동은 경제적인 기여를 하니까 그런데 부동산은?
곧 디질 늙으니들이 사리 판단 못 하는거지 의미 없는 숫자 입니다
오늘(2014.3.23) 다 좋고 강정심씨 너무 불쌍해요...ㅠㅠ
원래 최근 여자는 개패듯이 패야함 기어오름. ㅇㅈ?
고물가, 고금리, 고환율에 무역수지 적자, 주가 폭락, 가계부채 부담까지 국민의 고통이 점점 커지는 이와중에도 지 살길만 찾기바쁜 이재명과 범죄자 하나 지키기위해 민생보다는 정부흠집내기에 혈안이된 더듬어이재명당
용진아 실력을 키워라. 니가 실력 없는것을 탓해야지? 이재명이가 다먹는다고 불평이냐? 우선 민주당 당원의 지지를 받는 언행을 해야지.. 국힘당 당원이 좋아하는 언행을 하면 너는 항상 찬밥이여...
"환경부 관계자는 “2016년 점검을 시작한 뒤 지방자치단체의 점검 시행 공무원 수도 늘고 경험이 축적된 영향도 있을 것""이라고 말했다."
정확히 조사해본 것은 아니지만, 저희가 무대에 섰을 때는 한국 분이 거의 있지 않았을 겁니다.
참 멋진 젊은이...
올초에 사망했다는 얘기도 있음요
다만 박스 사이즈가 줄어들게 되면 너네 쪽에서 발생하는 운송 비용이나 물류 비용 등이 절감될 거예요.
한식당 고객들 대부분이 1인분에 10-20여 달러 하는 무제한 코리안 바비큐 식당을 찾고 있기 때문이다.
경기도와 경기콘텐츠진흥원이 문화예술분야와 첨단 기술인 VR/AR을 융합한 새로운 콘텐츠 개발에 나선다.
이게 팩트지!! 물론 명바기 형의 과도 있지만!! 재평가 되야 하는건 맞음
0교시부활 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들과 함께 보기 딱좋은 영화네요
제이슨도 왔구나...
한씨가 자원봉사와 인연을 맺은 것은 대학 때부터다.
연기자 연기 왕 어색.. 몰입도 빵점
이분은 나라와 국민을 걱정합니다. 그러면 본인은 무능력으로 더욱 걱정을 심화시킬 것이므로 본인의 말대로 내려오는 것이 나라와 국민을 위해 옳은 것 아닌가요 ? 제발 자신의 밥그릇을 아시고 생동해 주세요, 부탁드립니다.
어제 밤에 디엠비에서 해줘서 봣는데 완전 재밌더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옷깃을 파고드는 칼바람에 자꾸만 어깨가 움츠러드는 날씨입니다.
헌재 결정은 위헌 결정이기 때문에 법원이 따라야 한다는 의미다.
당대표는 이재명 최고위는 정청래 박찬대 장경태 서영교 ~~!!! 화이팅 ~~!!!! 고민정 윤영찬은 수박입니다 ~~!!!!!! 절대 뽑아 주시면 안됩니다 ~~!!!!!
사람이 별로없음
서울 강남구 삼성동 스타필드 코엑스몰 내 ‘삐에로 쑈핑’ 1호점은 마치 일본 잡화점 ‘돈키호테’에 와 있다는 착각이 들게 했다.
또한 제품 자체의 결함인지 또는 설정 및 사용상의 문제인지 명확하게 설명될 것입니다.
조광한 시장은 “남양주시는 앞으로 발전 가능성이 많고 힐링하기 좋은 도시이기에 남양주의 좋은 점을 많은 분들이 알 수 있도록 홍보를 부탁드리며, 앞으로 남양주시의 얼굴이 되어달라”고 당부했다.
북·미 간 협상이 꽉 막혀 있는 상황인 가운데 이를 타개하기 위해 남북정상회담을 협상동력으로 사용하려는 것 아니냐는 분석이 지배적이다.
억울은 쥐뿔!! 더듬 망한당 남자정치인들 여자 돈에 환장병 감옥 자살....... 이젠 여편네까지 ㅉㅉ
???
장난치냐 한패인거 다 안다
오늘 드디어 날씨가 개었습니다.
거짓말이 입에 배었네 윤무능처럼
무슨영화지-_-
공무원 사학 군인 연금의 적자를 공적자금으로 책임 안지는 법령을 국민의이름으로 제안합니다.
옷벗고 나와라
문죄인똥을 어디다 던지냐 이거순 개돼지 곰팡이같은종자네ㅋㅋ
유명한 레스토랑 좀 알려줄래요?
할말없다..고작 머리쓴다는 것이..🐕 🐖 만도 못한 부자지간 일세..개 🐦이들..
"왜 자꾸 저 ""국민""이라는 말이 지지자 28%에게만 하는 소리로 들리냐? 100%의 국민에게 하는 소리였으면 비속어 사과부터 잽싸게 했겠지~"
한지민을 좋아해서 보게 된 드라마..하지만 보면 볼수록 재미가 있더라구요..지금 나에게도 전생의 사람들과 연결 되어 있지않나 이런 생각을 하니..풋 웃음만 나왔구요..이각과박하의 결혼식때 이각이 사라질땐 가슴이 미어질정도로 아팠어요...
아무리 봐도 배송이 출발 안 할 것 같습니다.
가수 정준영의 단톡방에서 경찰총장으로 지목됐던 윤모 총경이 유리홀딩스 대표 유인석 씨의 부탁을 받고, 사건 내용을 알아봐 준 정황이 포착됐다.
씨. 팔. 넘. 이네
여기에 수심까지 낮으면 지면과의 마찰로 밀물이 지연되면서 뒤에 밀려오는 바닷물이 더해지고 조석 간만의 차이는 더욱 커진다.
우울증 있는 분이고 상황도 많이 안좋은데 계속 언론이랑 경찰에서 사람을 잡네??? 미친짓거리 그만해라
부대찌개 오돌뼈볶음 모츠나베 불닭발 모래집볶음 판매량이 급증했다.
사이비교주 문재앙따리와 신도들은 대가리가 깨져서 생각이란걸못하고 남들보고 답답하다네ㅋㅋ진짜 어이가없다ㅉㅉ 지들이 정의고 진실인줄 착각오진다 진짜 니들교주가 좋아하는 북한으로 꺼져라 제발 나라흔들지말고 이 쓰레기들아
타이완 중국시보 인터넷판은 위안부 피해자 동상 제막식이 14일 오전 국민당 타이난(台南) 지부 부지 주변에서 열렸다고 보도했다.
대통령 지지율 추락은 부적격자를 임명하면서다. 공정과정의를 실현하겠다는 다짐을 하고 음주운전 면허취소수치 3배에 해당하는 술을 마시고 음주단속에 적발된 사람을 다른 장관도 아닌 교육부장관에 임명하였으니 공정과 정의에 반하는 처신에 공감하지 않을 것이다. 이러한 일들이 비일비재하니 어떠한 국민들이 좋은 평가를 내릴것인가 ?
투표 결과 방탄소년단의 ‘Fake Love’가 압도적인 득표율로 선두에 나서며 매년 여름 회자될 美빌보드 기사에 게재되었다.
역시 국회의원님들 일 좀 하세요
장애우에 대한 시선이 자꾸 부정적이 되어가는 내 모습을 보며 갑갑한 마음을 어찌할꼬
투표 잘못한 죄 설마 비오는건 아니지...
인스타그램 서버 ‘먹통’ 시 피해를 입은 판매자에 대한 보상 방안이 있느냐는 질문에도 스콰이어스 부사장은 “인프라에 투자해 재발을 막고 있다”며 원론적으로 답했다.
셀트리온은 최근 3·4분기 어닝쇼크를 기록했고 증권가의 목표주가 하향이 이어졌다.
살 겁나 안찌는 체질인데 크래커 아무리먹어도 단맛1도 안느껴지는데 뭐지..그냥 평소에도 달게 먹고 단거 좋아해서 더 안느껴진다 생각했는데 정확한거 맞음?평소 단거 많이 먹냐 아니냐 차이 같은데ㅋ
이들 그룹은 티맥스가 부른 파라다이스를 비롯해 소녀시대, 빅뱅의 노래에 맞춰 춤을 췄다.
철저히 수사해서..구속해라..법이 존재하지 않는 놈들이다.
음 거기선 욕하지마라 두번하면 진짜 바보되는거다
유명인이 개입한 금융 사기로 규모가 매우 컸습니다.
지금은 개봉한 영화가 OTT로 금방 나와서 '기다렸다 봐야자'라는 생각하게 돼요
순수한 열정을 경쾌하게 풀어낸 모습이 기대를 높인다.
중구(구청장 최창식)가 겨울철 사각지대의 어려운 이웃들을 위해 내년 2월 28일까지 ‘참 희망온돌 보온단열사업’을 추진한다.
현재 경기도가 운영중인 민자도로는 일산대교와 제3경인고속화도로, 서수원∼의왕 고속화도로 등 모두 3개다.
당신같은 마르크스 조삼모사 핵대중경제 거간꾼 뇌물범 좌파구리 저짝의힘 일파들이 나라와 국민들을 시궁창에 처박던 야차들에게서 구해낸 것만으로도 충분하다. 탈원전, 소주성, 통주성(가찐통계) 북로남불 내로남불 아시타비 아전인수 적반하장 오불관언 인면수심 이현령비현령 어거지떼거지를 ㅅ십계명 삼는 핵대중문법 저짝의힘 수괴 김종짝 할방구여!
넥 선풍기 두개나 사서 쓰고 있는데 반품이 될까?
《Manila bulletin》은 안젤리가 2011년 대학 졸업 이후부터 한국어를 배웠으며, K-pop과 한국 드라마를 많이 접하면서 한국어를 배우게 되었다고 전했다.
니들 입장이 사실이다면 고소는 왜 안해? 왜 실질적 회장이라서.. 에라이 윤도리 거짓말 풍년일쎠
노무현이 주도하는 인서전시, 그것은 거역할 수 없어
버그좆망겜 겜자체는 잘만들었으나 플탐창렬에 버그때문에 몇번 이나 리겜함(버그인줄도 모르고 엄청해맴) 퍼즐 난이도나 재미는 개인취향이이지만 버그고쳐지고 할인할때 사셈
아무리 2찍들이 씹어대고 물어띁어도 민심과 당심은 어쩔수없다 지금같아선 대선때 이재명이에게 칼을 문것들도 지지했을거네 아무리 이래도 어떤 모자란것들은 그저 줄기차게 오만방자하고 뻔뻔하게 하던짓 똑같이 하며 잘난척 할거다 낙관마라 민심이 천심이랬다 입으로 국민 국민 찿으며 그국민 개무시하는짓 얼마나더봐주고 기다려줄지 아무도 모른다
국민을위해 전쟁나기전에 제일먼저 종북 스파이 간첩들 제일먼저 체포해서 국민안전을위해 처형하자
서울지방경찰청에 따르면 이날 서울 시내 서비스 장소에서 경찰차가 수험생을 태운 횟수는 185건, 모범 운전자 택시는 39건으로 집계됐다.
자신을 무신론자라고 밝힌 몇몇 친구들이 마지막 문장에서 ‘아멘’이라 말할 뻔했다고, 신기하게도 구원이라는 단어가 자신에게 말을 걸어주는 것 같았다고 소감을 말해줬다.
금리 낮춰서 대출받아 연명하라는 얘기네...
이후 영 목사의 선교팀에 캐나다 선교사들이 합류했고 선교활동이 확장됐다.
가볍게 보고 즐길 수 있는 영화의 최고봉 강추~
다시 항공권 끊으려면 어떻게 해야 하나요?
과연 금리인상이 원인일까? 과잉공급에 따른 실수요자 감소와 기대심리에 따른 거품가격 상승이 원인인게 아닌가? 금리인상으로 이제서야 그걸 서서히 깨닫는 과정인거 같다.
"한국에서의 페미키스트 : 자기가 뭘 원하는지도 모르고 여자니까 ""해줘""라는걸 연속적으로 한곳에 모은거임. 수백개의 페미니스트가 있다 ~가 허락한 페미니스트 이딴 헛소리도 그런맥락 ㅇㅇ"
실리콘 밸리에서 일어난 현상과 같이 혁신 주체들이 서로 문화를 공유하면서 믿고 신뢰하는 사회적 자본을 만들어 내도록 공짜 점심을 제공한다든지 하는 방식으로 돕는 것이다.
커다란 외투 안에 자그마한 술병을 넣고 몰래 한 잔씩 드시는 큽착 어르신의 모습이 천진해 보인다.
이후 PSV도 반격을 시도했지만 골을 넣지 못하고 전반이 끝났다.
도망만 안가면 만지고 싶다. 저 귀여운걸 어찌 지나쳐
이게 재밌냐? 난 진짜 재미 더럽게 없던데.... 짐심 지루했음
도둑질로 성장한 찢어 ㆍ ㆍ
지난 11일 “할머니 한 분이 화장실에서 갑자기 쓰러졌다”는 시민의 신고에 파주시 CCTV 통합관제센터 권귀순 요원은 즉시 119출동을 요청했다.
추진 한다는 거네. 재건축 원래 20년 걸린다.
풍각 시장은 1일, 6일, 11일, 16일, 21일, 26일에 장이 열린다.
동영상에 나와도 모르쇠 하는 영감 나으리 들 인데요,
같은 시간 대전 충무체육관에서 열린 남자부 경기에서는 삼성화재가 한국전력에 세트스코어 3-1(23-25 25-19 25-22 25-23) 승리했다.
농림축산식품부는 31일 충북 충주시 소재 한우농장에서 구제역 의심 소가 신고돼 현재 구제역 양성 여부와 혈청형에 대한 정밀검사를 실시하고 있다고 밝혔다.
시중은행이 자금세탁 등을 우려해서 계좌 발급을 해주지 않는다면, 정부가 나서서 최소한의 가이드라인을 마련해 계좌 발급을 유도해야 한다는 것이 전문가들의 한결같은 조언이다.
자식이 있다고 고독사피할수있을까요 누구나 될수있다는걸
미사일 쏠돈으로 인민들 굶겨죽이는 저 돼지를 문재인은 김정은의 생명존중정신에 경의를 표한다고했지. 제정신이면 그런말을할수가있나? 차라리 수령님 날씬하세요 라고하지?
도는 회계관리시스템을 어린이집에 무상으로 지원하고 이달부터 국공립 어린이집과 지자체가 설치한 직장 어린이집 717개소를 대상으로 도입하기로 했다.
경호문제하고 지난5년간 실정과 부정부패처리는 별개문제아닌가? 기사제목에 양산내려가 고충들어야한다는 것은 뭔개소리인겨?
버섯연구소는 1992년 설립 이후 느타리버섯 생력화, 자동화가 가능한 병재배 기술을 개발했다.
개인 살린 증시 너거가 다 망가뜨리고 나중에 멍멍이 소리하지 말고 공매도금지나 시행해라. 한국증시 하락폭이 제일 큰 이유는 공매도 때문이란걸 증시에 관심있는 사람은 다안다.
세계 경제 속에서 조선해양이 호경기를 맞고 있습니다.
나는 지난 휴가 때 부산을 놀러 갔었습니다.
이날 발대식 후 민간전문가들과 농가들이 모여 분야별 그룹 컨설팅을 실시해 호응을 얻었다.
ㄱ ㅐ상도 놈들 60대만 다 뒤져도 나라 개판 안된다 제발 뒤져라 부탁이다
본 통신원이 생각하기에 이 영화의 개봉은 송혜교라는 특급 한류스타가 주연으로 출연했다는 점이 크게 작용했다고 본다.
마지막으로, 나도 이 영화 속 주인공들을 생각하며 끊임없이 도전하고 나만의 개성을 찾아갈 것입니다.
한국어를 열심히 공부하고 한국과 한국문화를 사랑하는 이란 학생들의 꿈들이 모두 이루어지기를 바란다.
주가조작은? 취임식 vip로 초대하고
보고서는 근거를 명확히 밝히진 않았지만 2000년에 615 공동선언이 발표된 사실에 주목하면 충분히 짐작할 수 있다.
조선일보답게 여기 댓글 더러운거 봐라ㅋㅋㅋ 맞는말했는데 이 상황에서 고민정, 이재명이나 공격하고 자빠졌으니 정부고 국힘이고 느그들 귀 안들리는 사람 취급하면서 언론탄압질하지
2찍들은 문정권내내 욕하더구만. 니들은 뭐가 다른데?
허목의 취향은 왕희지의 서예를 흠모하던 동시대인들로부터 많은 비판을 받기도 하였으나, 오늘날에는 한국 서예사의 발전을 위한 큰 원동력이 되었다고 본다.
나는 다시 한번 더 당신을 귀찮게 한 점에 대해 사과드립니다.
한국 선수 중에선 지난해 4위로 국내 선수 중 가장 좋은 성적을 올린 김민휘(26), 제주 출신으로 PGA 투어 2018-2019 시즌 유력 신인왕 후보인 임성재(20), 안병훈(27)의 선전이 예상된다.
게이나 여자용 ㅋㅋ
라임펀드 캄보디아 투자 금액 실종 사건, 라임펀드 미국 IIG 투자금액 실종사건, 디스커버리펀드 미국 DLI 투자금액 실종사건, 대신증권 미국 DLI 직접투자 미국으로부터 소송 사건,,,,,,, 대신증권 미스테리 펀드들....... 이 의혹들이 향하는 곳은......
이런 쓰레기들에게 3기 신도시 개발 권한을 준 국토부 쓰레기들부터 구속해라.
공매도는 시장 유동성을 높이고 주가 변동성을 낮추기 위한 목적으로 기관과 외국인에게는 허용되지만 개인은 많은 제약으로 인해 공매도를 활용한 투자가 현실적으로 어렵기 때문이다.
한국의 스테디셀러를 일별하면서 그 안에 담긴 의미를 길어 올리는 논문을 쓰려고 했지만 참고할 만한 자료가 너무 없었다.
2찍은 정신병임
문재인이 올려놓은 집값에 비할게 있나
우영우 법원 대한민민국 법원이 배웠으면~~썩은 법원~~
원전 복원해서 에너지원 확보하고 사우디 원전 수십억 수출계약, 폴란드 수십억조원 군수물자 수출, 집값 안정시켰고 나라가 안정되니 기업들 설비투자 수백조 하고 이제야 자유우방국국가들과 정상외교 착착 진행하여 일본 미국과 협력체제가 되었고 뭐가 잘못한건지 너것들 처럼 종북하고 짱 개한테 쳐맞아가면서 사대하는것이 잘하는건가
이번 연구에서는 설문조사 참여인원이 적어서 좀 아쉽습니다.
수업시간이야 조정하면 되고 어차피 그 나이 때 유치원 다니는데 뭐가 문제지? 그 나이에 맞는 교육을 해줄텐데
너의 사상이 그렇다면 대한민국 떠나서 북으로 가라 물 흐리지 말고
내가 부모라면 건물만 셋이 나누라고 주고 고시텔은 냅둠. 따로 변호사써서 유언 공증 해두고! 살아계실때 아예 재산분할 안해도 나중에 갑자기 사망하면 자식들 분란생기고 아예 다 줘도 이렇게 문제가 생길수있음. 자식들에게 도움되게 어느정도 분배해주고 나머지는 갖고있는게 현명.
가지 가지한다. 민생법안은 뒷전이고 윤똥이 싸놓은 똥치우랴 김건희가 싸질러놓은 똥 치우랴 니들이 세비 받아서 하는일이 뭐냐 ?
언론 개혁이 시급하다.,
기생충 생각은 어떤지 글 올려봐라
삼중고 속에도 연극 보러다니는 대통령 냅두고 퇴임한 대통령한테 하소연하는 불쌍한 민생이여
상대 배우를 추행한 혐의로 유죄가 확정된 배우 조덕제씨가 피해를 입은 반민정씨에게 위자료를 지급하라는 법원 판결이 나왔다.
저정도로 추악하고 더런놈일줄이야 문재인하고 동급이네 꺼져라 컄 퉤.
요청하신 제품은 21일에 발송됩니다.
롯데마트가 야간 시간대에 대대적인 프로모션을 진행하는 건 처음이다.
아이들이 참 좋아하네요^^ 덕분에 저도 재밌는 시간 보냈네요
구구절절 옳은말 화이팅 한동훈
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데 차라리 잠을 잘껄 후회중이다.. 액션느와르가 이렇게 지루할수 있다니.. 김강우 하나만 믿고 봤는데 후아..
게이고 나발이고 일단 좀 씻어라 제발 드럽게 좀 살지말고
육체적으로 피곤한 것은 사실이지만, 내가 피곤한 모습을 보여주면 선수들도 한도 끝도 없이 피곤한 모습을 보여줬을 것이다.
서민 푼돈 뜯어갈라고 지럴을 한다
소녀시대 티파니가 자신의 SNS 계정에 <그린치>에게 받은 크리스마스 선물을 깜짝 공개하며 팬들의 관심을 집중시키고 있다.
그는 이어 “플랫폼 제휴사가 코인으로 인센티브를 줘 신규 고객을 늘리고 기존 고객도 상호 공유하며 다른 코인도 유통되도록 판을 키울 방침”이라고 덧붙였다.
코스피가 반짝 상승 시작했으나 기관매도세에 하락 마감했다.
기도교에서 운영하는 학교 가지마세요ㅡ공부는 학교ㅡ아프면 병원가시고요ㅡㅋㅋ
김광두 국민경제자문회의 부의장이 지난 30일 오후 문재인 대통령을 면담하며 “소득주도 성장 논쟁에 매몰되지 않고 사람중심 경제라는 큰 틀에서 이야기해야 한다”고 말했다고 청와대가 31일 밝혔다.
용산 똘마니들.. 60년대 정치깡패들 같네..
이유가 궁금하네 미개한자식 불지옥저승에서 갈기갈기 능지처참 당하길
그러니까.. 막내딸이 젤로 조금 가져간거 같은데
의성군은 경상북도가 주관한 2018년 하반기 일자리 창출 평가에서 우수기관으로 선정돼 경상북도로부터 우수기관상을 수상했다고 23일 밝혔다.
언제부터 화투가 우리나라 거였냐?
제가 원래 호주에 있을 때도 알고 지내던 마틴 배트포드(Martin Bedford)라는 에이전트가 있었습니다.
공영홈쇼핑은 자진신고를 한 4∼5명과 이영필 전임 대표이사를 합하면 최소 5∼6명 정도가 관련 사건에 연루된 것으로 추정하고 있다.
당장은 거슬려도 자정작용을 없애면 안된다.
특히 1972년 1월 영국군이 북아일랜드의 제2도시 런던데리에서 시위대에게 발포한 ‘피의 일요일’ 사건을 계기로 무장조직 북아일랜드공화국군(IRA)의 유혈 투쟁이 시작됐다.
그래그래 육사나오면 이병부터 의대 나오면 간호사부터 로스쿨나오면 사무관부터 그렇게 출발하자.
"good**** &lt;=== 박진 외교부장관이 ""제가 한국 국회를 잘 설득해보겠습니다."" MBC 여러분, 박진 외교부의 ""국회""발언은 왜 강제로 삭제하셨나요. 미국은 ""의회""입니다."
윤석열은 범죄자들의 전형적인 모습을 갖고 있다 있는 사실에 대한 철저한 부정과 넘겨 쒸우기 거짓말을 또다른 거짓말로
사과하면 이재명이 또 죽였다고 할려고 언론인분들 이렇게 어그로 하니까 언론인을 못 믿는 상황이 된 겁니다 언론인으로서 제발 바로 서길 바랍니다
아버지를 따라 소아과 의사가 된 나도 전공의 시절 의사가 부족한 제주도에서 파견 근무했고 인의협 창립에도 참여했다.
박근혜 탄핵의 시작이 김재수 농림수산부 장관 해임건의안으로부터 시작했었지. 데쟈뷰인가
왕놀음 윤석열탼핵이 바로 민주주의이다.
그전에는 확실히 안 그랬어요.
고민 좀하고 말 하라니까! 오늘도 여전히 생각없이 말하노
오디션을 거쳐 선발된 100명의 재능 있는 어린이들이 3년 동안 매주 토요일 전문 강사들로부터 노래와 연기, 안무 등을 지도 받았다.
삼권분립도 모르는 비응.신들
고대 로마 박해 시대(1부)를 시작으로 중세 기독교 제국시대(2부), 근대 시민사회를 통과한 서구 기독교(3부)가 어떻게 동아시아로 건너와 정착하게 됐는지(4부) 역사의 굵은 흐름을 따라 서술한다.
잉글랜드 프리미어리그 카디프시티의 에밀리아노 살라(28)가 비행기 추락사고로 실종된 가운데, 사고 당시 그의 음성이 담긴 메시지가 공개됐다.
이 기능은 OO 서비스가 아이들에 의해 무력화되는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다.
윤가네는 안되고 문대통령사저 앞은 되냐? 호랑말코들아
자식돌 보기가 부끄럽지 않은지 ~ 어이구
극단 액터스의 대표를 맡았던 김동우가 영화 기획을 하면서 공연 활동이 소홀해졌으며, 소속 배우의 부족과 대표의 활동성 부진으로 1년에 한 편 정도의 공연만으로 명맥을 유지해 오고 있는 실정이다.
정말 최고였는데.. 마지막이.. 이련결말. 싫다..ㅠ
요즘은 시간이 너무 느리게 가.
독도훈련은 어찌댄노?
한편 수공예 생활도자를 저렴하게 구입할 수 있는 여주 도자세상에서는 비엔날레가 끝나는 11월 17일까지 국내 작가들이 직접 만든 생활 도자들을 평소보다 더 할인된 가격으로 판매한다.
저정도는 통계없이도 예측가능한듯.. 육식 즐겨하고 흡연 음주 하는 사람이 병 날 확률높은거랑 무슨차이
사고친넘은 멀쩡하고 짤리는건 준석이..핵관이들의 대단한 셈법.
민주당 행태가 윤석열 대통령이 무심결에 비속어 튀어 나올만 하다 못된짓만 골라서 하네
한마디로 김정은 위원장의 답방 환영 분위기를 조성하려는 청와대의 의도가 반영된 것 아니겠나 하는 생각이 듭니다.
뭐하는 짓거리냐 상원 하원 다 통과할때까지 뭐하다 이제와서 악수하고 있냐고 MBC뉴스 보니까 외교부가 이거저거 준비하고 주의해야 한다고 대통령실에 애초에 다 보고 올렸더만.. 진짜 먹통이다
아직 갈 길이 멉니다!
변태가 아무리 많아져도 변태는 변태일 뿐이고, 변태인 이유로 평생 고통받다 죽을 일만 남을 뿐이다. 변태가 차별받지 않는 세상? 여고 앞에 현수막 걸고 성노비 구함이라고 써붙힌 답없는 60대 할아버지는 왜 혐오받음? 성 문제에 있어 노멀을 벗어난 애들이 지들끼리 변태앱 찾아서 사는건 아무도 불만없는데 교과서에 변태가 정상적인거라고 써붙히거나 대로변에서 변태짓 하는걸 봐줘야하는 이유는 요만큼도 없음.
그러면 너가 복귀하려고 했느냐. 니×의 복귀를 막는것이 아니고 대한민국을 살리려는 것이다 니×도 양심이 있으면 이제 사라져라 정계에서. 너는 정치를 하면 더나쁜 인간이 될 우려가 너무많다 이쯤에서 정신차려라
고삐리들이 학교에서 총으로 사람들 죽이는 얘기 같은데 지겨워서 계속 볼 수가 없다 이렇게 지루하게 만드는 거도 참 재주다 나 같으면 30분 짜리 단편으로 만들겠다
이들 두 진영이 갈증으로 인해 수돗물을 서로 차지하려는 과정에서 언쟁과 실랑이가 벌어졌다.
에일리언 시리즈중 2편 후부터는 s.f ,액션 이었지만 에일리언1편은 공포영화에 가깝다 미지의 우주에 대한 그리고 그 우주에서 마주치게된 흉악스러운 괴물에 대한 ...
미국은 이전에도 드론 규제 완화를 추진한 적이 있지만 테러 위험 등으로 인해 사실상 보류된 바 있다.
심신미약이라 마약하는게 아니라 마약을 하니까 심신미약이 된거지. 마약범도 3아웃시켜라 두번까지는 봐줘도 세번째면 걍 감옥에서 오래 살게하면 끊을 수 밖에 없을텐데.
이거 옛날에 과식으로 소화안될때 10번만 쉬면 소화가 다 된다고 담임샘이 알려줘서 했었음 진짜효과좋았는데 잊고지냈네~~~
기억이 나지 않아 혼례를 올릴 수 없다는 율의 말에 홍심은 “물레방앗간의 일은 잊지 말라”고 말했다.
기원전 109년 위만조선을 공격하기 위한 한의 대군이 출진하였다.
사비는 카타르가 결승에서 일본과 싸워 우승할 것이라고 전망했다.
광주 광산구가 판문점 남북정상회담 1주년을 기념해 코레일 광주본부, 투게더광산나눔문화재단과 함께 추진하고 있는 광주송정역∼도라산역 왕복 ‘광산통일열차’ 기차표 예매가 오는 4월 1일부터 시작된다.
온라인 판로개척 지원사업은 경기도내 사회적기업이 온라인 마켓을 통해 수익을 창출하고, 자립을 도모할 수 있도록 판로개척을 지원하는 사업이다.
오픈 소스로 누구나 만들 수 있게 되면서 시장이 확대됐다.
문재앙과 패거리 당장 감방에 쳐넣어라 !!!
죽으려고 환장하는구나!
댄스갓 댄스킹 무대장인 아이돌의 아이돌 지민이가 유니크한 별가루 음색으로 어떤 노래들을 들려줄지 엄청 설레고 기대됩니다 무대에서 가장 빛나는 스타 방탄소년단 지민이의 솔로활동 응원하고 사랑해요
거장의 매혹적인 걸작
ㅋㅋ 종북 공산주의 사회주의 추종할 놈
쓰레기들만 모아 놓은 것이 친일 매국노 윤틀러 정부이다. 반드시 다 제대로 처벌 받기를 기원한다. 계속해서 보도를 해 주십시오. 응원합니다.
그래서 휴가중이라고 윤돼통은 하원의장 안 만나냐??? 이명박,박근혜, 문재인은 다 만났는데??? 미국에 바짝 엎드려 놓고 왜 하원의장은 안 만난데???ㅋㅋ
김씨와 본인은 아무관련 없는 사람이라고 뻔뻔스럽게 얘가하고 있다 그래서 이재명이는 간신배 사기꾼 느낌
지방자치의원들도요
중국 차이나데일리는 장쑤성과 안후이성 등 일부 지역이 스모그로 인해 가시거리가 50m도 되지 않는다고 28일(현지 시간) 보도했다.
아버지가되어 아이엠샘을 보았다 나도 샘 처럼 우리아들에게 큰사랑을 주고싶다 샘 갑사합니다
그냥 파산시키고 다시 세우는게 나을듯! 한화가 자서 저것들땜에 얼마나 골치겠나...
wlfk 🐕 소리 왜그러 사냐? ㅋ
그 사람이 따뜻하게 위로해주고 받들어줘서 그 사람을 좋아했습니다.
부경대 컴퓨터공학과에 입학해 산악부로 활동하던 이씨는 4학년 1학기를 마치고 지난 9월 휴학한 후 김창호 대장이 이끄는 ‘코리안웨이 구르자히말 원정대’에 식량·의료 담당 대원으로 참가했다.
잘만들어다
국가균형발전반드시필요합니다^^
윤석렬 정부와 억박자를 내는 문재인정부의 알박기 이창용 !!!이사태를 어떻게 수습할래!!
예배 공동체만큼 든든한 연대가 있을 수 없다.
이 방법은 한 사람이 대본을 작성했던 과정에서 초래되는 약점들을 보완하는 동시에 대본의 생산량도 많아지는 결과를 가져왔다.
한동훈 응원합니다! 쫌팽이 좌좀들 싹 다 잡아넣어 주세요!
이는 내부자·전직자·관계자 등 내부정보를 아는 사람들이 주로 부채비율이 높은 기업을 대상으로 불공정거래 행위를 벌이는 특징이 나타나고 있다.
김용욱 기자님 한동훈 장관은 자신의 유능함이나 기소 유능함을 자랑하는게 아니라 질문 받은 사항에 대해서 사실 관계를 말하는겁니다. 기자님 마음이 얼마나 꼬였으면 이걸 자랑이라고 보는지 모르겠지만 기자님의 그런 소양과 별개로 한동훈 장관의 능력은 그것대로 존중받고 인정받아야 하는거라고 봅니다. 법무부 장관으로써의 행보에 더욱 기대가 되는 이유입니다
윤죄앙 탄핵
영어가 취업의 필수가 되며 부모님의 지원도 늘어나는 추세다.
김미리 충남대 식품영양학과 교수팀이 지난 2011∼2015년 서울의 한 대학병원 종합검진센터를 방문한 성인 남녀 6,159명의 검진 자료를 분석한 결과다.
네 안하겟습니다
북한에서 살아는봤고?
현재 이 지역에는 제라늄과 사피니아가 혼합된 난간걸이 화분으로 화사하게 단장하였으며, 퇴계로3가 중부세무소 보도에는 숙근초 화단을 조성하여 중구를 찾는 시민과 관광객들에게 아름다운 자연을 제공하고 있다.
"문 대통령은 이에 앞서 전날 교황청 기관지에 게재된 특별기고문에서 “교황청과 북한 간 교류가 더욱 활성화되기를 기대한다""고 밝혔다."
즌마 옆에는 아무도 가지마세요 옆에 가면은 다죽음 ㅠ ㅠ
케일라씨, 당신의 국적은 어디입니까?
어찌 이런놈을 아직 깜방보내지 멋들하느냐!!!그러니 지지율이 떨어지지,곳곳에 이놈의 똘마니들이 포진해있는데 정권다시 빼기는날에는 현정부 주요요인 한달안에 잡아넣을것이다
권선동은 대선때 뭘 했다고 대통령옆에 찰싹 붙어서 분란이나 일으키고 공무원 채용등 이미지만 나쁘게하는지 x맨인가 싶다
곰탕집들 우짜냐ㅠ 장사 타격 생길라
많이 먹고 올 여름 잘 보내보자
예전에 비해 중중화율이 현격하게 낮아진 상태에서는 사회적 통제를 가하는 것 보다 고위험군에 대한 보호조치를 강화하는것에 그치는게 과학적이지. 많은 사람들이 이미 걸려봐서 병의 위험도를 체감해 봤고, 중증화율도 낮아진 지금 문산군 때 처럼 무조건 다 틀어막으면 말도 안되는 짓이지. 흠뻑쇼가 그리 문제라면 사우나, 워터파크, 해수욕장, 계곡 다 틀어막아야 맞는거고.
중국 브랜드 지리 역시 지난 10월 판매가 지난해 같은 기간보다 둔화하며 46개월 연속 성장 중단됐다.
민간 금융사들도 대출, 투자 등 다양한 형태로 사회적 금융에 참여하고 있으며, 사회적 금융 활성화를 위한 은행권의 별도 모범규준이 마련되기도 했다.
신빙성없는 데이타는 왜 계속 많드는거냐? 과거처럼 지원금 주면 숨겨진 확진자들 쏟아진다.
글쓴이 너가 문재앙 보다 181818배 낫다^^*
이재오 저사람도 노망.. 뭘 사과하고 뭘 한발짝 물러나는건지... 사회공산세례이 어떤건지 아직도 모르는 ... 굉장히 세상에 편하게 국회위원만한 모양... 625때도 별 고생않고...
코로나 절대 걸리면 안됩니다. 정말 고생합니다 ㅠㅠ
종부세 폐지해OOO 쟉같은게 은행에서 빌린대출로 마련한 아파트인데 그럼 셉법으로 내꺼지분율 은행지분율해서 은행이랑 같이 종부세물리는게 맞지 왜 나만내냐
고갱님 중국슈퍼가면 싼거아시면 거서 사드십시요. 왜싼곳놔두고 비싼돈주고시킵니까? 들어가는 양념소스땡초등 재료전부 골고루 다산뒤에 직접 조리해서드세요. 아무도 안말립니다.
역겹다
성상납 무죄니왔습니다... 무고죄는 무슨 ㅋㅋ 괜히 ㅅㅅㄴ 댓글 사라진줄 모르나 보네요. 고소 당하시기 전에 지우시는걸 추천합니다.
외지인 차량은 연간 12회까지 베이징 운행을 신청할 수 있고 한번 승인을 받으면 연속해서 7일간 운행이 가능하다.
결국 이핵관등장했네 ㅋㅋ 지얼굴에똥칠
사람 백날바꿔야 소용없다 원인은 윤석열과 김건희 둘다 깜도 자질도 안되는 무능한자들이 자리에 있는한 나라 개판된다 보수언론들이 무식한 문제덩어리 부부를 미화시켜 만들어낸 문제아들이다 탄핵이 답이다
저쪽에서 먼저 담구려드는데 그 정도 반격도 못하나? 예찬이는 강도가 칼 휘두르면 그대로 맞겠네 ㅋㅋ
능곡사는 사람은 더위 안타는 무슨 로봇인가요??공평하게 설치부탁드립니다
미우면는 그냥 이별하지 살인은 왜 자식들은 어쩌나 우리 사회가 어쩌다가 이지경까지 왔냐 참말로 안탑깝다 정치권는 저거들 밥그릇 싸움이나 하고 있으니
한물간 인물... 인제는 고만~~
세계 각국에서 모인 재즈 뮤지션 20여 개 팀의 환상적인 무대가 사흘 동안 청남대를 재즈의 선율로 적실 예정입니다.
절제된 무늬의 조식으로 보아 이 석등은 부석사 석등의 전통을 계승하고 있다.
대분분의 선량한 경찰들은 자신의 맡은바 임무를 충실히 수행하고 있다.다만 전라도 출신의 일부 좌파 경찰들이 국난을 부추키고 있다고 한다.
깐족은 근홍아 니가 맨날 하는건데
못할거잖아요 ㅋㅋ 말로만
지난해 9월 아이폰텐을 출시하는 등 아이폰 출시 10년째를 맞아 애플이 선택한 고가 프리미엄화 전략이 통한 것이다.
탄핵이 전답 경찰은 윤 비리 캐라
제발거부해라. 넌 탄핵이다.
경기도가 독일 연방의 정치 경제 중심지역 가운데 한 곳인 바이에른주와 상호 협력 강화 기반을 마련했다.
ㄴsmms 님, 근거없는 허위사실은 처벌대상이 됩니다. 말 기려가면서하세요. 카더라 하면서 허위사실 퍼트리지마시오
아우 글에서 쉰내나
이런류의 게임을 사랑하고 즐겨하는 한 사람으로서정말 모두에게 추천하고싶네요 숨은그림찾기가 끊이지않아 지루할 틈이없으며,당신이 상상하는 그 이상의 반전!! 재....재미잇습니다 ! 꼭한번씩 해보시길 !
시민단체 지원금 퍼주기등등등...
해안도로를 따라 육상 수조식 양어장 약 70곳이 몰려있다.
승리가 11일 SNS에 올린 입장문은 은퇴 결심을 알리면서 주변 지인들과 YG 그리고 빅뱅의 피해를 우려하는 내용들로 채워졌다.
이래서ᆢ반드시 핵과 투발수단을 갖춰야 한다ᆢ재래식 전력과 정밀 유도무기ᆢ거기에 국민과 지도부의 강한 전쟁의지가 있더라도 핵 앞에서는 무릎을 꿇을수 밖에 없다ᆢ우리가 저꼴을 당하지 않으려면 반드시 핵을 가져야 한다ㆍ윤서결은 이런 국가적 과제에 대해ᆢ과연 생각이라도 함 해봤을까? 욕찌거리나 하고 돌아댕기고 그걸 지적한다고 수사한다그러고 이준석 쫒아내는 일에나 골몰하고ᆢ술이나 푸고ᆢ아ᆢ진짜 나라가 우찌될라고ᆢ
세 차례 강제 추행하고 두 차례 성폭행한 혐의로 징역20년 20년간 위치추적 전자장치(전자발찌) 부착과 80시간의 아동학대 치료프로그램 이수, 아동·청소년 관련 기관 및 장애인복지시설에 10년간 취업제한까지...차라리 죽여 버렸음 몇년 안받았을건데 요즘 살인10년 미만도 무지 나오는데 안따까운 현실이네.. 8자려니 하고 판사 잘못 만나 똥 밟았다 생각 하시길................
하다하다 별의별짓을 다한다
“노아가 여호와께 제단을 쌓고 모든 정결한 짐승과 모든 정결한 새 중에서 제물을 취하여 번제로 제단에 드렸더니.”(창 8:20) 아직 영어가 서투른 우린 한인교회에서 한국말로 마음껏 예배를 드릴 수 있어 기뻤다.
나는 이탈리아 음식이 내 입에는 느끼하게 느껴지기 때문에 한국음식이 더 좋아.
2022년 우리나라 대통령이 누구세요???
대기멍멍아 우길 걸 우겨라. 사람들 모두 홧병나게 만들 작정했냐?
일본기업 부산에서 꺼졌으면 좋겠다
러시아가 위약금 내야하는거지 무슨
철저한 수사와 조사로 인해 대통령을 외교를 비하 하고 동맹을 이간질 시키려는 행태는 전 국민을 위험에 빠뜨리는 역적질이다. MBC 방송국과 더듬당은 반드시 처벌을 받아야 할것이다. 열심히 사는 국민들의 귀를 막아 악질 선동으로 정권을 흔들려는 음흠한 시도는 반드시 댓가를 받아야 할것이다.
노조에 따르면 임금이 줄어드는 직원 가운데 일부는 연봉이 900만원 이상 줄고, 최대 1300만원까치 차이가 난다.
박노자씨. 모국가서 민주화 시위나 하세요
“조국 민정수석이 여야 4당 합의 직전이 아닌 21시간 전 작성한 페이스북만 봐도, 청와대가 막후조율하고 있다는 것을 보여주고 있다”고 주장했다.
평론가라는 직업은 없어져야 할 직업 1 순위이다. 영화를 자주 접하기가 힘들었던 과거에는 사람들에게 전문지식을 알려주느 직업이 필요했으나 이제는 수 많은 사람들이 쉽게 영화를 접하고 생각할 수 있게 됐다. 영화평론가는 이제 필요없다. 없어져야 한다
대형마트 휴무일에 전통시장 가니까 노는집이졸라 많더만 ᆢ싸지도 않고 깔끔하지도 않고ᆢ주차도 하기 어렵고 ᆢ주차비내야하고 ᆢ좋은점이라곤 하나도 없드만ᆢ대형마트 쉰다해도 다시는 안간다
어쨌든 우리는 서방교회 신학자로 동방교회의 삼위일체를 거의 접하지 못한 어거스틴의 신학이 초대교회 삼위일체를 대부분 명징하게 정의했다는 점에서 점수를 주어야 합니다.
한동훈은 당시 좌천중이라 김건희 수사한적도 없는데 왜 한동훈한테 그러나? 김건희 수사하고 무혐의내린게 친문검찰총장인 심재철 이성윤인거 진짜 모르는건가? 친문검사들이 1년넘게 수사했는데도 무혐의난걸 좌천갔던 한동훈한테 화풀이하네ㅋ
북괴도 군대 핵이 있는데 제3대국 제2선진국 일본이 군대 보유하고 핵 보유 하는게 뭐 대단하다고 히스테리 브리냐 군대 핵 있는 영국은 전세계 식민지 했고 독일은 양차 대전 일으켰다 그나라가 군대 있다고 식민지 하고 전쟁 일으키나
그냥 펜타닐인가 뭔가 100만원치사서 자식고생시키지말고 곱게 꺼져라늙은이 송장들아 ㅋ
이런식으로 매년발생할거면 수의직을 뽑을 필요가 없지
과거와 현재가 적절하게 어우러지면서 역사의 흐름안에서의 개인의 삶과 우정 사랑 그리고 현재와의 이어짐을 보여주는 영화였습니다.
락교사이즈가 각각 2s 60%, 3s 40% 함량이라 하셨는데, 2s 3s 이렇게 나눠서 받을 수는 없나요?
국회 과방위 소속 더불어민주당 의원들은 이날 오전 한국당이 KT청문회를 무산시키려 한다며 비판하는 성명을 발표했다.
이재명이 곧 큰집 들어갈 분위기던데~~ 그럼 2등인 박용진이가 민주당 대표되겄네?
빨갱이 놈들 무조건 개정으니식 국가운영으로 파탄내고 어부지리 정권 착취 찬탈 수탈 노략질로 국가질서 깽판치는 개좌OOO들 국회해산만이 나라 구하는 유일한 해결책이다!!!!!!!
자격심사 등을 거쳐 6월 중 LH 홈페이지에 대상자가 발표된다.
아프면 제발 병원에 입원해라 괜히 멀쩡한척 사회 구성원인척 하지말고 대가리깨진머머리야
윤석열 ㆍ 김건희는 오늘 종로구 대학로에 가서, 연극을 관람했다더라.
경영진은 호텔에서 기준 미만의 서비스를 받았고 방을 옮기는 불편까지 겪었어.
창 선 아 걱 정 말 고 니 걱 정 이 나 해
최근에는 공기청정기가 꽃가루 특수를 누린다는 말이 있을 정도로 호황이다.
국민연금 수익률도 외국 연기금에 견줘 낮다는 우려가 나오는데, 퇴직·개인연금 같은 사적연금은 나라 안팎에 견줘 수익률이 지나치게 낮으니 불만도 함께 커질 터입니다.
윤가야. 이런놈들은 징역 10년 맞지.
누가 가발도 벗기고 가면도 좀 벗겨줬으면 좋겠습니다
UN덕에 대한민국이 있는건 모르고?
주민들과 협의 없이 확정해놓고 이해해 달라니 억울합니다
너는 내가 지시하는 대로 하면 돼.
모든걸 아껴야겠네여ㅜㅜ
입만 열면 사기꾼.. 니가 하는 말은 술먹는다 빼고는 전부 안믿는다.
아..정교사도 아닌데.. 기간제가 성적조작도 가능하다는걸 이 기사보고 알게되었네요
상품력 강화 지원 사업은 지원 대상 선정부터 최종 입점검토까지 롯데 유통계열사 상품기획자(MD)가 직접 참여해 대형 유통망 입점을 목적으로 추진한 사업화 자금 지원 프로그램이다.
어게인마이라이프 찍어요? 그런 검사 없습니다
북한이 관심을 기울이고 당장 경협이 가능한 산업 시설과 북한 사회를 이해하기 위한 교육 현장을 두루 방문한 셈이다.
우리나라의 가장 큰 리스크가 뭔지 다 알잖아. 불과 며칠전에 모두가 지켜봤고 얼척없는 대응으로 지금까지 난리인거고..
서로 돈독하네 곧 같은방에서 살게해줄께
김지사는 25일 수원 중소기업종합지원센터에서 열린 ‘제2기 민주평화통일자문회의 경기지역대표 자문위원 워크숍’ 특강을 통해 “민주평화통일자문위원님들이 평화통일의 중심으로 자임하시고, 저도 간절한 소망이 있다면 북한이 개방과 개혁으로 나오도록 하는 것”이라고 밝혔다.
좆목질 개쓰레기 게임 ^-^ 자기 인간이라면서 고의로 레버 부수고 다녀도 암말 못함. 왜? 뭐라고 하면 그놈 친구들한테 뒤지거든. 급식새끼들 좆같은 보이스로 우덜식 횡포 부리는데 맞설 방법이 없다.
그는 4차 산업혁명 시대 핵심기술인 공유경제·헬스케어·원격진료가 반대에 가로막힌 데 대한 대응방향을 묻는 질문에 “공유경제와 원격진료 등 사업이 활성화돼야 한다고 생각한다”고 강조했다.
박재범 7분정도 나오는영화가 주인공일까요?언론플레이...기자님들 영화좀보고 기사좀써주세요.오죽하면 박재범 팬들도 등돌린영화입니다.박재범 진짜 팬들은 이영화 안봅니다.
시나리오는 약하고 연출력도 볼 것 없고, 케이지도 어쩔 수 없다.
굳이 서열을 매긴다면 이 나라 음악 시장은 태국음악이 1위, 미국 음악이 2위, 케이팝이 3위로 보면 된다.
공수간의 균형과 조화가 잘 맞는 팀으로 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임을 통해 A대표팀까지 합류한 김문환이 버티고 있다.
중국 굴지의 가전 통신사 TCL이 2001년 16억 원(한화)에 파격적으로 단독 CF 계약을 체결, 매출을 급신장시켰을 정도로 김희선의 인기는 높다.
지 흉인데 ..똥인지 된장인지 모름 ㅋㅋ 이런거 가르쳐줘야하나? 이보세요? 폰 기자한테 까발린 권성동이는 야단쳐야 되고 본인은 부끄러워해야하는 거에요!
ㅋㅋㅋ세계최저출산율 국가에 걸맞는 기사 잘봤습니다
Uam 좋구나
부양의무자인 가족이 존재한다는 이유 등으로 수급을 받지 못해서다.
사랑하는 아들의 생일을 축하합니다.
품질 자체만 가지고 보면 통신사중에는 LG가 가중 구리긴 하지 ㅋㅋㅋㅋ
지금 닭대가리 쥴리가 그리 좋아하니까 4년만 사랑해라 곰팅들...
청와대가 강도높은 사정 바람 예고는 예방접종 성격이 짙다.
이날 훈련은 훈련공습경보 발령과 동시에 15분간 주민과 차량의 이동이 통제된다.
이날 실증 한 품종은 대체적으로 고온 적응력이 높은 장점을 보였다.
똥오줌도 못가리는애를 학교서 책임져주려나ᆢ🤔
아니ㅡㅡㅡ법무부도 검찰국이 있는데 행안부 경찰국은 왜없는거냐구~~~문재앙에는 경찰특공대까지 보내서 강제북송에 충성한놈들이~~~견찰이라는 말을 왜듣는지 반성좀해라~~~
사실인데 말하면 고소 ㅋㅋ 노조가입 안하면 방송국일못하게 조리돌림 소문다낫다
아카데미는 지역의 특색을 고려한 생태관광 교육, 지역중심 생태관광 전략 수립, 생태관광 인증제 및 홍보·마케팅 방안 등 참가자들이 지역 생태관광 전문가로 성장할 수 있는 내용으로 구성됐다.
빨리 좌빠리 판사들 다 짤라라
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다 -_-
누가보면 내부총질 안했는데 누명쓴줄 알겠네
주가 15만원 떵떵 거리더만 ㅋㅋㅋ 각이 전혀 안 보이지?? 아프단 핑계로 슬 도망칠 궁리 하는구만.
허허.. 엄청나군. 정말 아무나 만드는구나
너나 자세 똑바로 서라!
최근 창업교육에 대한 학생 수요가 발생하고 있고 이러한 관심은 대학내 교수진들 사이에서도 관련 교수법을 벤치마킹하기 위한 움직임으로 이어지고 있다.
미세먼지가 많은 날은 매장 앞에 있는 디스플레이를 보고 미세먼지 상황과 매장 내 상황도 알 수 있어 고객 관심과 신뢰감을 얻고 있다.
이용자가 미리 설정한 시간대에서 얕은 잠이 측정되면 스마트폰에서 알람이 울려 편하게 기상할 수 있도록 돕는다.
이 죽음의 이중성이 하나의 모습으로 겹치는 때가 있다.
방송사가 수익 문제를 이유로 시범경기 중계를 거부해 TV중계는 없었지만 팬들은 구단 중계나 팬 자체중계 등을 통해 야구 갈증을 풀었다.
"나는그런거 몰라요 ""그저 국민만 바라보고 갑니다"" ..이걸 죽겨살려!"
이런 이론으로 치면 만일 북한이 그럴리 없겠지만 친미정권으로 돌아선다면 국경을 맞대고있는 북한지역을 우크라처럼 침공 점령할 가능성이 크다 정령 북한지역을 우리입장에선 버릴수 밖에 없나???
대유위니아는 김치 종류와 익힘 정도별 온도 유지 기능이 뛰어난 2019년형 김치냉장고 ‘딤채’ 신제품을 출시했다고 23일 밝혔다.
그런데 이 유배우 범주 안에는 사실상의 한부모가족 외에도, 부부가 이런저런 이유로 따로 거주하는 경우도 포함되어 있다.
국토교통부가 배포한 ‘승차거부 단속 매뉴얼’에는 ‘여객이 행선지를 물어보면 반대 방향에서 타도록 유도하면서 승차시키지 않는 행위’도 승차거부로 들고 있다.
경기도와 안양시가 아스콘공장 가동을 둘러싼 연현마을 주민과 업체 간 갈등을 해결하기 위해 공장부지 일대를 아파트단지로 공영개발하기로 했지만 풀어야 할 과제가 적지 않다.
일정잡아라 얼른
주머니에 손을 넣고 여유롭게 이를 바라보는 이기우(진태오 역)는 결국 이민정이 자신의 유혹을 뿌리치지 못할 것을 알고 있는 듯하다.
그냥 다른 말 필요없이 갓겜 워킹데드보다 더 좋다고 생각한다 꼭 해보길 권함!!
무능의 끝은 어디인가?
강한 엘니뇨 상태였던 2015∼2016년 겨울철 평균기온은 1.4도로 평년보다 0.8도가 높았으며, 약한 엘니뇨 상태를 보인 2009∼2010년 겨울철 평균기온은 0.5도로 평년보다 0.1도 낮아 비슷한 경향을 보였다.
아프거나 다친 사병들을 제대로 돌볼 의료 기구가 부실하다 보니 사병이 사망한 경우라고 다를 리 없습니다.
지수와 시가를 구분 못하나???
고려대 세종캠퍼스와 명지대, 관동대, 조선대, 선문대 등이 1990년대 중·후반 북한학과를 개설했지만 2000년대 후반 남북관계 경색 여파로 모두 학과를 개편해 이름을 바꿨다.
나는 혼자 잘 지내는 사람이 같이 잘 지낸다고 생각해요.
장관이면 책임을 져야지
기성세대의 바람처럼, 서양을 비롯한 딴 나라의 음악 팬들이 진정으로 우리 가수와 K-Pop의 음악성을 좋아하는 그날이 왔다고는 누구도 장담할 수 없다.
‘혜경궁 김씨’ 트위터 계정주로 경찰 수사결과 확인된 이재명 경기지사의 부인 김혜경씨가 경찰이 수사에 착수하자 휴대전화를 교체한 것으로 18일 확인됐다.
뭔 영어강사 타령이야?? 한국여자가 이민가서 양분하고 살다가 애들거시기하고 창고에 넣어놓고 한국왔는데 스토리지 돈안내니까 그거 문따고 경매했는데 거기서 나온거네 저여자가 그거 돈안내면 임의경매처분하는거 모르고 그냥 귀국해서 산거지
디펜스랑 FPS를 둘다 같ㅇ해야하는데 미로 만들기도 재밋고 또 은근히 머리도 써야되요. 재미는 물론 보장합니다.
제발 전문가를 써
밥그릇이 아니고 궁민대 교수는 그냥 그 수준이지요, 궁민대 교수는 그냥 초등생 수준으로 보면 됩니다
그런 다음 대학전공을 선택해야 하는데 나는 아직 전공을 선택하지 못했습니다.
알바들 넘 한거 아냐!!후휘막심
이ㅅㅐㅋ ㅣ 안걸렸음 평생 천국에서살았겠네 ㅋㅋㅋ
도는 전통 속에 머물러 있던 무예를 세계인이 함께하는 스포츠로 만들고, 세계가 하나 되는 평화와 화합의 장으로 만들 계획이다.
고질적인 문제로 지목되던 숏 게임과 퍼트가 몰라보게 향상돼 가뜩이나 좋은 샷이 더 좋아보이도록 만드는 착시효과까지 만들어 냈다.
이재명의원 국민필리핀화막는 민영화금지법 사채금지법발의 적극찬성 족벌기득권대변언론들은 왜 보도안할까..
국회무시오만? 민주당은 국민을 무시하냐?
서 원장은 더불어 사람마다 다른 근육과 뼈의 생김에 따라 전체적인 균형을 고려한 시술을 하는 것이 만족도를 높일 수 있는 길이라고 조언했다.
지가 시켜놓고~ㅋㅋㅋ
정신이상자들이 넘 많네요.강력히 처벌해주세요~
어제 나는 우리 팀 직원들과 연말 회식을 했어요.
징역 9년
국민들이 응원해줘도 뒤에서 눈티지는 헬쥐... 물적분할ㅡ저게 헬쥐대주주들 마음. 개인들은 그냥 쩌리일뿐.. 뒷통수전문 회사 그러니 폰도망하지.
문제는 이 문이 아무에게나 열리지 않는다는 사실입니다.
도널드 트럼프 미국 대통령과 의회 공화당·민주당 지도부가 2일(현지시간) 연방정부 셧다운(일시적 업무정지) 사태 해소를 위해 한자리에 모였으나 이견을 좁히지 못했다.
절대 무너지지 않을것 같았더 거대 권력의 카르텔이, 도미노처럼 하나하나 허물어져 가는 모습이 정말 한편의 영화같네요. 다만 이건 현실이기에 더이상 자살당하는 사람이 나오지 않도록, 수사를 일사천리로 해주시길.
각국 1위 사업자(서울은 SK텔레콤)의 요금 비교에서는 서울이 2GB 기준으로 4위(3,757엔)였고 5GB와 20GB 기준으로는 각각 3위(5GB 4,445엔, 20GB 5,521엔)였다.
저는 여러분이 안중근의사를 알 거라 믿습니다.
김원웅이는 사람 새까가 아니다, 개ㅡ세까입니다ㆍ
유엔아동기금과 유니세프의 ‘2016년 세계 아동 현황 보고서’에 따르면 2010∼2015년 생후 6개월 미만 북한 아기들이 완전 모유수유를 하는 비율은 69%로 나타났다.
통일 후에는 분단의 역사를 상기시키기 위해 국경 장벽이 설치됐던 장소에 기념물과 박물관이 조성됐다.
1~4/ 지금까지는 재밌음! 엄포쓰님의 미친 존재감 ㅋㅋㅋ
극장으로 들어가는 통로 벽면에는 극장 만들기 프로젝트에 기부한 백여 명 이름이 아크릴 명찰로 부착되어 있었고 객석 의자 뒷면에도 기부자 이름으로 고마움을 남겼다.
도서관 내부는 주말과 이슬람 금식 기간인 라마단이 겹치면서 기말고사를 앞둔 대학생들 외에는 제법 한가한 모습이었다.
롯데홈쇼핑 쇼호스트들이 콩트 형식으로 설과 관련된 이색 콘텐츠를 선보이고 상품 정보 및 설 선물 ‘꿀 팁(tip)’도 공유할 예정이다.
세무조사 등 세법 집행과정에서 억울한 고충이나 피해가 발생하지 않도록 납세자 권익 보호에도 철저히 힘쓸 것입니다.
금융권에서는 세계 1위 수탁은행인 뉴욕멜론은행이 국민연금에 사무소를 개설하면서 이를 겨냥한 것이 아니냐는 해석도 내놓고 있다.
머저리보다 배신자가 더 나을듯 ㅋㅋㅋㅋ
믿어지지 않겠지만 4월까지는 모든게 문제 없었다ᆢ거짓말처럼 5월부터 모든게 문제인거 사실ᆢ제발 전정부 탓좀 그만해라 전전정부 전전전정부는 빼고 딱 모든게 전정부탓이고 야당일때는 여당때문 여당일때는 야당탓ᆢ 참 대단한 집단이 아닐수없다
생활 에스오시 사업의 투자효과가 경제활력으로 신속히 연결되기 위해 1분기에 3조 원, 상반기에 5조7천억 원을 집중 집행하겠다는 것이다.
인생 최고의 드라마더 이상은 없다
특히 2019학년도 미대입시는 영어절대평가 시행과 더불어 정시 경쟁률이 치열해지고, 실기의 비중이 더욱 커질 것으로 예측되고 있다.
인간의 모든 잘못됨은 어른으로부터 기초한다 즉 어른의 행동에 어린이들이 영향을 받는다 고로 어른이 성찰해서 교육적 철학이 바뀌지 않는이상 국가적 사상이 변하는일은 일어나지 않는다
그럼 한국 야당 의원들에게는 이00 저00해도 되냐?
DNA에 이번엔 이미 입금했기 때문에 다음부턴 우리가 직접 할게.
정치 검찰 윤석열이가 뭐 아는게 있어야 말이지
앞으로 4개의 테마파크가 만들어질 것인데, 이 4개는 각자 하나하나씩 모두 철학을 가지고 있다.
나는 당신의 몸 속에 들어가 있어요.
이상하게 역네 노인네들 뇌내망상 오지네ㅋㅋㅋ
보건복지 분야가 확산 수준인 3.1점으로 가장 높았다.
재명아 니가 할말은 아니자나 ㅋㅋㅋ
아니 기사 그만좀 내보내세요. 누가보면 민족의 영웅인줄 알겠네? 잊혀지고싶다잖아 면상좀안보게 해줘
페미공화국에서 여자가 짜는 즙의 위력을 보여주겠다...!!! ㅋ
중공공산당의 가장큰 걸림돌이 중공공산당이라는 사실에 감사가 끊이질 않음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.웃기도 지친다 이제
경기북부보육교사 교육원은 9일 경기도청 북부청사 대강당에서 예창근 경기도 행정2부지사, 김성일 경기북부보육교사 교육원장, 보육교사와 보육 전문가 등 500여명이 참석한 가운데 보육교사 졸업식을 개최했다.
노조 니네가 대우 살꺼냐? 회사가 지금 오늘 내일 하구만 아직도 지 밥그릇 찾는다고 정치놀음만 하고 있네.
간편건강암보험은 특약 가입시 암·뇌혈관·심장질환 등 질병이 발생하지 않을 경우 5년마다 납입한 보험료의 20%를 환급해주고, 유병상태에서 가입했더라도 건강이 회복되면 재심사를 거쳐 보험료를 낮춰주는 표준체 전환제도를 운영한다.
여러분. 개털하나 구속됬다고 좋아하기엔 이릅니다. 잡범 전과4범. 형수 소중이 난자하겠다고 협박한 두목놈 구속되는날 잔치국수 먹읍시다.
아니 미국은 아무 일 없다는데 좌빨들은 왜 난리냐?
경상남도는 도 한의사회가 어르신들의 기를 보호해 줄 2000만 원 상당의 ‘여름 보약’ 100제를 기증했다고 9일 밝혔다.
좌파들의 조작,날조,선동에 정말 치가 떨립니다. 이제 더이상 국민들은 속지 않습니다.
지역화폐라는게 국민혈세로 선심행정한 매표행위 잖아.... 세금 10원 낸 자한테 1원 깍아주고, 만원 낸 자한테 100원 깍아준게 수퍼리치 혜택이냐. 머리는 무겁게 왜 달고 다니냐?
엠비씨 ytn. 또는 조중동을 보면 균형감각이 부족했는데. 주영진 앵커가 가장 균형적이다. 일방적이지도 않으면서 그렇다고 양비론도 아닌게 더 좋다. 문재인 정권 당시에도 정권의 실정을 이해되고 알기쉽게 판단할 수 있도록 전달하고 지금 정권이 바뀌었는데도 마찬가지로 국민 눈높이와 진실로써 판단할 수 있게 전달하는것 같다.
지금 그린피스 국제환경단체의 활약말고는 일본방사능오염수에 대해 우린 아무것도 안하는 분위기, 방류시작하면 바다의 모든 생명체에 오염되는 건데 그땐 돌이킬수 없는 재앙이 될꺼라는걸 알면서도 일본이 신경끄라고 라니 묵묵무답인가, 전세계에 심각성을 알리고 막아야 한다,
경제 살리기에 왜 법무장관이...ㅋㅋ.. 머 참 이상한 정부...걱정이다
특히 아이가 숙면하려면 심장박동수가 약간 줄고 체온이 떨어져야 하는데 열이 많은 아이는 잠이 들기까지 많은 시간을 필요로 한다.
우문현답. 제발 남자들이 좀 이 댓글을 봤으면
대구시는 세계 미래자동차 동향을 한눈에 볼 수 있는 ‘대구 국제 미래자동차엑스포 2018’을 엑스코에서 개최한다고 29일 밝혔다.
논문 베끼기가 관행이람서? 그건 결별 안허냐? 아주 입으루 똥을 싸요.
경찰에 따르면, A씨는 지난해 12월 62살 내연남이 맡긴 현금 21억 5천만 원을 들고 도망가 자신의 다른 남자 친구와 고급 호텔에서 호화 생활을 한 것으로 전해졌다.
문재인의 검찰총장 윤석렬 ㅡ당신 박근혜 정부인사들 사기수사 깜뻥보낼때 환호햇제요 ㅎㅎ 사냥개 검새 벼락출세 시켜준게 당신들 거짓촛불난동꾼들 ㅋㅋ 문재인의 사냥개 윤석렬 개주인은 당신들
와 정말 대통령 하나 잘못 바뀌니 이런 참사가 일어날지 몰랐네. 혈맹 미국에도 짐이 될줄 누가 알았겠냐
지난 정부는 경제 폭망한 정부라고 연병발광하더니만 무능 무식한 윤돼지가 그 흔한 통화스왑 하나도 체결못하면서 아무대책없이 그저 전 정부에서 쌓아놓은 곳간 털어먹으면서 존나 뻔뻔하네. 대한민국을 지옥행 급행열차로 끌고가고 있는 후안무치 짐승만도 못한 토왜색 히들
자동차 좋아하는 사람이라면 누구나 해도 만족할만한 게임입니다.
80년대 포크 듀오 ‘시인과 촌장’ 멤버인 하덕규(백석대) 함춘호(서울신대) 교수가 ‘가시나무’ ‘사랑해요라고 쓴다’ 등 4곡을 연주한다.
정해구 위원장이 인터뷰를 보고 분노했다는 얘기도 들린다.
청송읍에서 지방도914호선을 따라 길안면사무소 방향으로 약 3.2㎞ 가면, 도로 우측에 하덕천마을이 자리잡고 있다.
개별 압박포장 방식으로 캡슐이 물과 공기 등에 접촉하는 것을 차단해 언제 어디서든 안전하게 섭취할 수 있다.
대구놈은 이미 튀었지
분수대 근처에 있는 스타벅스의 커피가 맛있었습니다.
왜 니멋대로해?? 국민의 동의도 없이??
러시아 중국 북한 만 없어져도 지구상에 평화는 유지 될텐데 중동 애들이야 뭐
교육부장관이 논문표절에 음주운전 범죄자인데 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 한국의 케이팝과 한국의 특별한 음악에 관심을 가진 팬들이 많아지기를 바라고 이란 팬들이 더 많아지기를 기대한다.
재판관 나으리들 손주는 꼭 아동학대 전과자에게 맡기시길
김건희가 문둥이 피고름을 핥어도 국민에 각인된 이미지는 절대 안바뀔것? 윤씨 주변 인간들은 정말 모르는가? 모르는척 하는건가? 아니면 윤석열을 대통령으로 당선시킨 국민들은 어차피 개돼지니까 뻔뻔하게 치고 나가면 될거로 보는가?
와 진짜 완전체다. 해리슨포드와 리암니슨이함께나오다니!!!!내용도 긴장감있고 좋았어요!
숯불 소시지랑 숯불 닭고기꼬치 사러 가자.
이거랑 경찰국이 뭔상관이냐 모질아 낄데 안낄데 군분을 못해
파월도 경기침체 우려있다고 하고 wb총재도 스태그 플레이션 우려된다 했는데 매우매우?????
주장 손흥민을 비롯해 이청용, 이재성, 권창훈, 이승우, 황희찬, 나상호, 황인범, 백승호 등이 나설 수 있다.
게임하는 동안 고통스럽다 말그대로 고통스럽고 불쾌한 게임하지만 할 수 밖에 없는 마성의 게임 게임하면서 막 이렇게 까지 비참한 기분이 된건 처음이었다 엄청난 경험을 해 주게 해서 정말 고맙네요 PS.전투는 턴제지만 꽤 재미있다
사람참 못낫다 ㅋㅋㅋㅋ남 잘되는꼴을 못보냐 ㅉㅉ
북한아. 미국 부통령이 DMZ 순방하고 있을때 쐈어야지. 왜이리 생각이 없어. 그래야 우리나라 증시가 흔들리지.
지금 보다 그때가 나라다웠다 이게나라냐? 정권 교체했으면 더나아져야하는데 지들뱃속만 채우는 도둑놈들만 있으니 ....
꿈을 향해 달리는 과정에서 만난 쇼트트랙 황태자 여회현, 걸그룹 지망생 김도연 등과 함께 건강한 에너지의 풋풋한 청춘들이 만들어내는 청량미 넘치는 성장기를 그려내며 화제를 모았다.
시체 치우는 사람 입장도 생각해 보라는 거지. 최소한 썩기 전에는 관공서에 연락 가도록 시스템이라도 만들어야 된다.
국민의경찰이였다구?5년간 문씨만 보좌했는데요! 국민은 마구 마구 무시했지요!경찰 믿을수없어졌어요!
당신이 한국에서 좋은 추억 많이 만드시길 바랄게요.
목소리가 활달한 김영호도 이 말을 하면서는 풀이 죽었다.
핵심인 사립유치원들의 회계시스템 구축사업이 지난 2월 슬그머니 중단된 사실이 최근 언론 보도를 통해 뒤늦게 드러났다.
소음전광판은 실시간 소음정도를 바로 확인할 수 있도록 시스템화한 것으로, 집회 주최 측이 전광판의 수치를 보고 소음기준치를 스스로 준수하는 효과가 있다는 것이 경찰 소음관리팀의 설명이다.
수치심도 있고 자존심도 있고 치욕 또한 아는 그런 인간인데 그럼에도 불구하고 제가 상상만 해도 좀 뭐라 그럴까.
제가 오늘 진기명기를보고왔어요 사찰에있는공동우물 마스크쓰고와서 박아지로물떠먹고 마스크쓰고 가더라고요 세뇌당한거같아요
경찰대 입학하는게. 에휴. 말을 말자.
다만 특별 관리 기간이 나흘에 불과한 데다 별도의 대책 등도 빠져 일각에서는 여론 무마용으로 너무 형식적인 게 아니냐는 비판도 나오고 있다.
남자 가족이 여성의 삶에 절대적인 영향력을 행사한다.
ㅁㅊ건 아냐? 당장 중단해라!
4월 12일 ‘감정의 긍정’이라는 주제로 삼성 Galaxy S5를 우즈베키스탄에서 최초로 선보이는 프로모션 행사가 투르키스톤 야외 무대에서 펼쳐졌다.
강남구(구청장 권한대행 주윤중)가 청년창업지원센터에 입주할 제8기 청년 창업가 23개 팀, 총 70명을 선정해 오는 5월부터 1년간 창업에 필요한 지원을 한다고 30일 밝혔다.
한사람 죽인 자는 사형하고 수천만명 죽이고 있는 중국 러시아 북한은 그대로 보고만 있는 인류가 다시 동물로 퇴보하고 있다 정밀 무기로 책임자를 유엔 합의로 계속 제거해야 지구촌 치안이 확보되고 언론을 왜곡하여 세상모르는 사람이 학살자를 찬양하고 부역하는 몽매한 인간을 구제해야 한다 특히 남한은 자유 언론이 넘치지만 특정 집단에 세뇌되에 진실을 외면하면서 지금 학살 국가를 사대하고 있어서 인류역사에서 가장 더러운 나라가 되어 가고 있다 3번의 좌파집권에 밑으로 왜곡에 맹충이30~50%까지 확장으로 우크라이나 6.25처럼 됄까 걱정이다
참 캐스팅도 정우성이랑 심은하가 가당키나하나 ㅎ 장현수가 맛탱이가게된 원흉격 작품
라인프렌즈는 이를 기념해 다시 한번 전 세계 팬들이 함께 즐기며 소통할 수 있는 ‘놀이의 장’을 마련했다.
예전이나 지금이나 중도층 떨어뜨릴 짓거리만 하는 사람이 할 말은 아닌 듯 (혼자 당 걱정하는 듯 좀 하지마소 역겹소 ㅠㅠ)
부디 빠른 진행 부탁드립니다.
우수 선사로 인증된 기업에 대해서는 TEU(1TEU는 6m 길이 컨테이너 1개) 당 일정액의 부대 비용을 보전해줄 계획이다.
쓰리엠 회사의 불용 노트북을 보육원에 단체 명의로 왜 기증했냐는 소리나하고ㅋㅋㅋ그럼 버리냐? 어쨌든 보육원에 기증할 아이디어와 인맥이 있으면 선행도 하는거지.그냥 냅둬? 무서워서?ㅋㅋㅋ
미세먼지 문제는 정부의 정책 의지와 국민적 지지가 매우 중요하다.
조선시대에는 실의 품위와 선비의 격조가 미술품, 특히 백자에 유감없이 발휘되었다.
역시 견찰이네
그는 저소득층 환아들을 위해 가톨릭대·가톨릭중앙의료원에 생명존중기금을 내놓아 환아 40여명이 치료를 받을 수 있도록 하기도 했다.
선거운동 중 일부 사실에 대한 조금 과장이 발생할 수 있으나 진실과 동떨어진 허위 포장을 할 경우 유권자 판단을 왜곡시킨다.
공정위는 2012년 4월 국내 산업용 화약시장을 양분한 한화와 고려노벨화약에 대한 현장조사를 통해 이들 회사가 1999년 합의한 이후 시장점유율 등을 담합한 것으로 판단했다.
창당은 에바고~ 권성동 장제원 하태경 정진석 이런애들만 나가면된다
이과생이 문과생들 설자리를 빼앗는것처럼 보이지만 솔직히 공부에 문과 이과를 구분하는게 더 이상하다고 생각 안하나?이과든 문과든 공부 열심히 한넘이 승리하는 세계라고 보는데?세상은 급한넘이 우물파는거 아닌감.문과생이 이과생 될수도 있고 이과생이 문과생 될수도 있는거지.뭐가 문젠데? 문과 이과는 종족이라도 다른 인간이라던?
망가지는 것을 두려워 하지 않고 코믹댄스 삼매경에 빠진 이세영과 이를 귀엽게 바라보는 멤버들의 남다른 케미가 돋보이며 웃음을 유발하고 있다.
내가 폰팔이의 회사에 투자하다니
굿 간만에 제대로댄 영화하나 건진
고용노동소위원장인 자유한국당 임이자 의원은 기자들과 만나 “내일이든 모레든 소위를 열고 계속 논의를 하겠지만 5일 본회의에서 개정안이 처리될 가능성은 희박하다”고 말했다.
너의 디자인에서 몇 가지 수정 사항이 있다.
원자로 열 출력이 제한치(5%)를 초과하는 이상 상황이 발생했지만, 한수원은 원자로를 즉시 정지하지 않은 것으로 드러났다.
더불당 성한 놈이 하나두 없네? 다 해 쳐먹었어~~ㅋㅋ
그렇지 못할 경우 영국이 4월 12일까지 ‘노 딜’ 또는 5월 유럽의회 선거 참여를 통한 브렉시트 ‘장기 연기’ 중 하나를 선택하도록 했다.
더러운 놈의 학교, 그 정문앞도 안지나간다.
지루해요 금방 폐지될듯
보수는 능력있으나 부패하다는 것도 옛말! 무능력한 것이 부패하기도 하다니...ㅉㅉ
프레데터라는 이름이 아깝다.
개폐기는 전신주에 달린 일종의 전기 차단기로 한전이 관리한다.
겜 소리가 안나요.
숯감은 지게로 4∼5짐 정도의 나무가 들어가는 소규모이며, 숯도 비교적 단기간에 만들어져서 아궁이에 1∼2일 정도 불을 지피면 숯이 완성된다.
성환 참외는 이뇨 작용, 변비, 숙취, 성인병 예방에 좋다.
기아자동차는 10년 이상 운행한 경유차를 말소 등록한 고객이 신차를 구매하면 최대 40만원을 지원하는 ‘노후경유차 신차 교체 지원 프로그램’을 실시한다고 6일 밝혔다.
미국이 TSMC 때문에라도 대만에 개입 안하겠나. 동북아 패권과 반도체 패권 때문에라도 미국이 안껴들수가 없는데
프로야구 엘지(LG) 트윈스 박용택(39)이 2루타 3개를 포함해 안타 4개를 몰아치며 마침내 한국 프로야구 통산 최다안타 기록을 세웠다.
중국인들의 황당한 짓을보니 낮은 지능이 문제다..
소문이 아니고 사실임. 어떤 나라가 문을 활짝 열고 에어컨 돌리겠냐 . 애꿎은 가정용 건들지말고 산업용을 올려라.
이 홈런이 결승홈런이 돼 두산은 2-1로 승리하며 시리즈 전적 2승2패로 동률을 이루며 최소한 6차전까지 잠실로 끌고갔다.
그래도 우리나라 살만한 세상인거 같습니다. 정치판은 3류지만.
용산 대통령 실 또다른 청와대 궁궐 ? 다음 누가 대통령 대면 또다른 이전 하면 국민은 또 구경만 하면 대나요 ?
무당보다 니가 더무섭다 저승사자재밍이
바보들아 니들 중국에 흡수되는순간 산체로 장기적출이야!! 중국을 믿냐?
솔직히.....두준오빠 나와서 봤어요ㅋㅋㅋ두준오빠 계속나오면 계속 볼라구요ㅋㅋㅋㅋ
창단 22년 만에 처음으로 KBL 챔피언결정전(챔프전) 무대를 밟은 인천 전자랜드가 ‘뒤집기’ 시나리오를 쓸 수 있을까.
찾아 주니 데려 가는 거 보소
복권 한 장당 2달러로 매주 두 차례 추첨하는 이 복권은 7월 24일부터 당첨자가 없어 당첨금이 천문학적 규모로 쌓이고 있다.
문죄명 스타일 ㅋ
헛소리. 자기 폰도 못 내고... 김건희도 압수수색 안하는 애 실드 치느라 고생하네. 그리 실드 칠게 없었나???
hjsd 뭐 이런 미친. 진심으로 하는 소리야? 비행기는 사고 일어나면 탈출할 곳도 없어서 대부분 죽는데 당연한 결정이지. 저 승무원이 그냥 기내식 나르는 종업원 인줄 아냐?
이재명의 머리에서 나온거겠지ᆢ꼼수의 대마왕
중국놈들 통나무장사 아니냐? 중요 장기는 다 상반신에 있잖아!
세상사람모두가 손가락질할지라도 꿋꿋하게 지켜나갈수있는 그런게 사랑아닐까
이번 ‘메리포핀스 리턴즈’는 2D 애니메이션 시퀀스부터 50명이 넘는 댄서들이 선사하는 역대급 뮤지컬까지 등장해 영화에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.
국토부 관계자는 “서식 개정은 일부 작성 항목을 구체화하고 주담대 현황 파악 및 제도 운영상 발견된 미흡한 부분을 정비하는 것으로 자금조달계획서의 활용성이 높아질 것으로 보인다”고 말했다.
꼭 당해봐야 아는가? 우매한 사람들!
아이들은 건들지말자 ㅡㅡ 세금으로 보이나
올해로 21살이 된 만큼 더욱 풍부해진 감정 연기는 물론 음악적으로도 한 단계 진일보한 로시의 모습이 색다른 매력을 선사한다.
박 씨는 우리나라에서 3번째로 많은 성이에요.
우리가 함께한 1년 동안 고마웠어.
활성탄 주머니 1개당 약 5㎏ 미만의 활성탄이 들어가므로 통상 3∼5개 정도 가스배출관이 있는 매몰지 하나 당 4만원 정도면 악취제거 효과를 볼 수 있다.
류 사장님께서 시간 내주신다면 개인적으로 사장님 얼굴 뵙고 직접 말씀 나누고 싶습니다.
슷자 집계가 먼 소용이 잇나? 이제 자기가 알아서 하는 정도가 된건데
국가기강❓ 쳇....뻔뻔하네. 그래서~ 느그 꼴통들은 이명바끄네 시절 국가기강 바로 잡으려 다스,BBK로 뒷돈 챙겨~ 4대강 죽여 건설재벌 배불려~국정원/기무사 동원 야당,언론,일반인들까지 사찰,감시해~언론 장악해~민간인 순시리 정권실세 만들어~ 피해자 할머니들이랑 상의도 없이 멋대로 일본이 굴종,위안부합의따위 매국노질하고~미국 포함 우방들 패싱한채 중국 열병식 참석하고~군장병들 50년 된 수통 교체 안해주고~그게 국가기강이냐💢
조선족은너네꺼야 dark ㅎㅎㅎ 것도 몰라?
양사는 자사 부스 밖에서도 대결 구도가 만들어졌다.
소수자에 성소수자 넣지 마세요. 당신들이 뭔데 그걸 왜 우리 자녀들에게 교육시키려고 합니까?
최창식 중구청장은 “칙칙했던 지하보도를 LED등으로 교체해 시민들이 환하고 깨끗한 환경에서 안전하게 통행할 수 있을 뿐만 아니라 에너지와 비용을 절감하는 일거양득의 효과를 보게 됐다”고 말했다.
무섭 저런사람이 손석구같은 사람
친공산당들의 대통령 비방 아웃. 조선족들이거나?
김 교수는 “장기적으로 온천이 개발되면 그 이익을 재정난을 겪는 순천대 교수들의 연구비와 재정 건정성 확보를 위한 재원으로 모두 사용하겠다”고 선언했다.
스페인 법원은 5명의 성폭행 가해자들에게 낮은 형량의 판결을 내렸고, 이에 스페인 곳곳에서는 판결에 반발하는 시위가 발생했다.
치유센터가 들어서는 음성군 맹동면은 국토 중심에 위치해 있고 지자체의 강한 의지, 병원 건립 과정의 경제성 측면에서 좋은 점수를 받은 것으로 알려졌다.
지난 이틀간 서울지하철공사에 해당 광고를 내리라는 민원이 빗발쳤다.
이란에서 처음으로 개최된 ‘제1회 이란 국제 아트 페어전(ART COLLECT IRAN)’에 한국의 유명갤러리가 다수 참여하며, 작가와의 대화시간 및 해당 작품을 살 수 있는 기회가 생겼다는 소식에 전시회장을 방문했다.
신 의원은 자신의 지역구인 과천에 대규모 임대주택이 들어선다는 소문이 나돌아 주민들이 반발해 정확한 사실을 알리려고 공개했다고 해명했다.
리재명이 누군데? ㅋㅋㅋ
이 여행 후에 할머니는 많은 연세 탓인지 몸이 계속 안 좋아지셨어요.
rnlg 동생이 아니라 이익 수수한 투자자가 10억이라고🤦‍♀️ 진짜 대단하네
저는 개인적으로 좋은 선생님이 없다고 생각했습니다.
윤대통령과 김건희는 영국여왕 조문을 간 적이 없습니다~~~와 같은 말이군
특히 그의 영화 전반에 걸쳐 나타나는, (마치 스스로에게 묻는 듯한 어조의) 구원이나, 속죄양 등 한국의 관객들에게는 철학적이고 형이상학적이라 일컬어지는 종교적인 주제는 국교가 기독교 정교인 러시아인들에게 삶의 양태처럼 쉽게 반응한다.
마포구는 5개구(마포구 용산구 서대문구 중구 종로구)쓰레기를 매일 750톤씩 소각하고 있는데 여기에 1000톤을 추가 신설한다고 하는데 그럼 매일 1750톤을 소각하게 됩니다 마포구가 호구인가요? 현재 불법쓰려기가 너무 많아 반입금지하고 있는데 이 거대한 소각량에 마포구민은 농축 유해물질 마시고 다 죽게 됗습니다 이게 말이 되는지? 2022년 서울시 행정인지? 기가 막힙니다 서울에 소각장없는구가 20개인데 왜 마포구가 독박써야 합니까?
진짜 개념없는 사람이네
왜냐면 플라스틱은 환경을 해치기 때문이에요.
고양이 귀여웠어......
팩트기사 임대에 살면 정신질환자가많다고 ㅁㅊ
진심으로 걱정 스러워서 하는 이야기 입니다 정신과 치료한번 받아보세요 그냥하는 말이 아닙니다 진심오로 하는말이 아닙니다 정치색을 떠나서 보수진보 이런거 떠나서 하는 말입니다 정신과 상담한번 받아보세요 절대 그냥 놀리려고 하는말이 아닙니다 진심입니다
비행기 세울수 있어요? 기차 세워요? 전철을 시위로 세워요? 법과 원칙이 그 누구도, 예외가 되는 나라가 돼서는 않된다.
한화그룹 역시 롯데그룹의 고객 정보 활용도가 기대보다 낮다고 판단했다.
~~ㅋㅋㅋ 너무 웃김 고민정이라니~~~
입국금지 나올때는 신천지 이야기 나오기전이다 진짜 뉴스를 돌려봐라 돌머리에 돌**야
에바종을 통해 예약하면 기본 2인 조식이 제공되고, 비치 빌라 혹은 워터 빌라에 투숙 시 조식과 석식을 함께 제공한다.
인간적 유대가 깊어지는 만큼 평화의 바람도 조금씩 불어오기 시작한다.
불법체류자 전부 강제추방하고 외국처럼 무비자입국은 불허해라..그리고 이런 cctv방법 허술한곳에는 설치하자.
그 개박살 났던 맥도날드는 현 맘스터치 임원들 나가고 나서부터 예전 명성을 조금씩이나마 회복 중. 단기 이익 빨아땡겨서 주주들 이익 챙겨주고 해당 기업 미래를 말아쳐먹는 사냥꾼들 같은 놈들임.
지루해..
똑 같다 ㅎ ㅎ ㅎ
쟁쟁한 세계적 외국인 용병들이 즐비한 슈퍼리그에서 득점 순위 10위 이내에 든 중국 선수는 우레이 단 한 명이었다.
윤석열 부부 주말 영화값 퇴근후 서초동 술값 450만원도 공개해야지?
이게 조선족 들과 짜장면 쭝꺼들과 탈북자들을 들인 결과다. 큰산 좋아하는 문죄앙 이가 바라는 나라가 되어가네
검찰 언론들 거짓으로 몰아가기 강압수사 그만하라 국민들이 지켜보고 있다
국민은 윤석열 탄핵을 원한다
이에 앞서 미국은 3월 8일 미국 시장으로 몰려드는 철강과 알루미늄 수입품이 자국 안보를 해칠 수 있다며 이들 제품에 각각 25%와 10%의 고율관세를 부과한다는 방침을 밝혔다.
협의회는 신용카드업자와 수수료 협상을 할 수 있는 가맹점 단체 설립 기준을 ‘연매출 2억원 이하' 소상공인으로 제한한 여신전문금융법 시행령이 협상력을 낮춘다고 지적해왔다.
경기서부하나센터와의 업무협약을 통해 특화된 눈높이 컴퓨터교육으로 정보화소외여성에게 친화적인 교육커리큘럼을 설계함과 동시에 접근성이 쉬운 경기서부하나센터 교육장에서 운영된다.
가스뉴스는 어제부터 나온건데 그게 장중 하락과 무슨 상관있냐? 내릴꺼면 아침부터 내렸어야지 제발 이유 만들지 좀 마라.
참 잘들 논다..김은혜를 홍보수석에?
중국이 칩4에서 반도체 안사면 어디서 산다고?? 중국이 스스로 반도체 만들게 되면 아무리 핥아줘도 우리 거 안 산다 디스플레이 그랬고 전기차도 그렇고.
정부가 일은 잘해! 어르신들이 현명해 배신하는 젊은것들이 문제야
김현미 국토교통부 장관은 21일 국회 국토교통위원회에 출석해 신혼희망타운이 ‘편법 증여 소지’가 있다는 박홍근 더불어민주당 의원의 우려에 이 같은 방침을 밝혔다.
팩트는 팩트로서의 가치가 있는 것이죠.
꼼수부리는 민주당과 뭔가 다른 정치인이 있었네
이 리스트에는 각각 뮤직비디오 유튜브 링크가 첨부되어 있고, 음원 스트리밍 서비스인 ‘스포티파이(Spotify)’ 링크 역시 함께 올라와 있다.
딱 박용진스러운 답변 그런기사 ㅉㅉㅉ
댓글 어이없네 ㅋㅋ
차량 증가로 교통난이 극심해 지고 있는 제주에서 차고지 증명제가 전면 시행되고 교통수요를 유발하는 상업시설에는 부담금이 물려진다.
왜 영화화한건지.. 2004 개봉작인데 1992 개봉작 디즈니애니를 어줍잖게 영화로 옮김.. 미스 캐스팅(특히 팅커벨.. 무슨 아줌마야 ㅜㅜ), 조약한 CG.. 유치하기 그지 없네요.
현장컨설팅은 ‘무역기술장벽 종합정보포털(www.knowTBT.kr)’과 관련 시험인증기관을 통해 신청할 수 있으며, 신청 후 2∼4주 내에 전문가가 방문 상담한다.
지정서 및 현판 수여식에 이어 김건 경기도 환경국장의 주재로 환경산업 발전방안에 대한 간담회가 진행됐다.
3당 원내대표는 “헌법재판소의 공백을 더 이상 방치할 수 없다는 점을 고려해 대승적 차원에서 표결처리에 합의했다”고 설명했다.
돼정은 dna에서 저런 딸이 나오는게 말이 되는 소리긴 하냐 근데
나이 마흔 가까이 될 때까지 “물 건너 (나라 밖을) 나가본 적이 없다”며 기회가 되면 해외여행을 꼭 한번 하고 싶다고 했다.
재밌어요 ~
아마 국민대 교수들 말고 모둔 교수들 도 반대할꺼다. 논문을 다들 그렇게 써서 교수들이 됐으니..그러니 김건희를 욕할 수 없는거지... 다까면 나올테니 자기 자리들이 위태 위태 한거지
대니 로즈가 페널티킥을 얻어냈는데 이 과정에 손흥민이 기여했다.
이번 AFM 기간 동안 미국으로 발걸음을 옮긴 우리 한국영화들이 과연 얼마만큼이나 세계 영화인들의 눈을 사로잡을 수 있을지 기대해 본다.
양정원이 뜨거운 뙤약볕 아래 필라테스를 하고 있는 모습을 공개했다.
인성이 바닥이고 능력은 형편없는 저걸 뽑은 자들아 반성좀 해라.
민노총때문에 ㅡ나라망한다
최근 스마트폰에 의한 중독이 급격히 증가함에 따라 과몰입 자녀를 둔 부모는 센터에서 운영하는 각종프로그램을 신청하면 인터넷 중독 해소를 위한 다양한 서비스를 제공받을 수 있다.
지금 우리가 힘들드라도 저런 중국을보면 착실히 힘을 쌓아야합니다. 싸우면 죽더라도 저들 두다리는 잘라논다고...
민주당 정부에서 이랬으면 나라 망한다고 난리칠 텐데, 국짐이라 조용. 공약 쉽게 어겨도 조용. 그저 찬양 뿐.
순전히 오드리 도투를 보기 위해서 본 영화. 역시 아멜리에가 최고
헬스후 샤워할때 근육남들 그거 보면,,,신은 공평하구나 ㅋㅋ 기대가 커서 그른가,,ㅋ
적자의 원인부터? 지난5년 깜깜이 자금추적 꼭 발혀지길~~새정부3개월만에 적자난거라고 선동하는건 뮈지?
아시아나항공이 미덥지 못한 은행들은 장기차입금부터 줄이기 시작했다.
북미와 미중, 남북이 뒤엉켜 셈법이 복잡해졌는데 롤러코스터식 트럼프 외교의 특성상 어느 날 트럼프 대통령의 말 한마디로 상황이 급반전할 가능성도 상존합니다.
국가재정법에 따르면 총사업비가 500억원을 넘고 국가 재정 지원이 300억원 이상인 사업은 반드시 예탁 조사를 거쳐야 한다.
체력 안배를 위해 주전, 후보 가릴 것 없이 모든 선수가 경기를 뛰는 로테이션도 준비 중이다.
2016년 10월엔 성형미용 분야 의료기관 657곳의 홈페이지 카페 블로그에서 로그인 등 제한 절차 없이 환자의 치료 경험담을 광고해 의료법을 위반한 174곳(26.5%)을 적발하기도 했다.
재명아 적반하장 후안무치 ㅋ 이건 너 한테 하는 말, 맞잔아~~~~ 똥 싼놈이 겨 묻은놈 나무란다더니 ㅉㅉㅉ 대장동 몸통도 윤석열이다. 아는 사람도 모른다 . 아들도 남이다. 자살도 자유가 아니다. 법카도 배씨가 충성심에서 혼자 한 일이다. 이게 다 뭔 개소리여? 이미 국립호텔 예약해 놨으니 가봐라. ㅍㅎㅎㅎ
진짜 못보겠다는. 우승못해도 재미는 있었는데
이 윤음은 서구의 여러 나라가 가지고 있는 기술과 기계의 우수성을 통해 세계 질서를 개편을 주도하는 것에 주목하면서, 이들이 물자와 기술을 활발히 교류함으로써 부국강병을 이룬 것을 높이 평가했다.
사실은 이성훈은 병신이에요.
그동안 유사시민의 괴변과 요설에 속고 고통받은 국민들이 많은데 이번에 제대로 된 결과가 있었으면 합니다.
낸드는 삼성못이기지.. 이미 290층 개발끝났는데 양산안하는거뿐 세계시장 맞춰서 서서히 풀어나가는건데 그걸모르나
나영석은 그래도 새로운 인물 계속 발굴해서 터뜨리는데 김태호가 문제지, 유재석 빼고는 아직까지 잘 된 프로그램이 없음
후보추천은 한국여성지도자상 운영위원회 위원, 언론인 등이 할 수 있다.
원인은 고령층의 주택 보유가 늘고 청년층은 줄어드는 흐름에 있다.
아니.드라마를 드라마로.봐야지 왜 자꾸 이입까지할까.. 그러니 기대를하고 실망을하지ㅜ
쪽바리 수상놈... 코로나 걸리든 말든 관심 없다. 기왕 걸렸으니 아베가 데려 가길...
너무 뜬금없네
마침 이 수업을 하기 며칠 전, 성차별 요소가 담긴 내용이라고 크게 비판 받아 수정된 광고가 있었는데 그게 학생들의 발표에 등장했다.
돈놀이 사기꾼들 집합소~ 강자에게는 약하고 약자에겐 강한~
제기되고 있는 의혹들이 명백히 밝혀져 하루빨리 아티스트들과 회사들이 본래의 업무에 집중할 수 있게 되기를 바랍니다.
많이 재밌습니다 열자이상
타당 당직자들의 큰 외침으로 자유한국당의 구호가 족족 바뀌자, 이정미 대표 등 다른 당 의원들이 웃음을 참지 못하는 장면도 현장 카메라에 고스란히 담겼다.
올해 초 구글은 개인정보 수집·처리 과정이 불투명하고 이용자 권리를 충분히 보장하지 않았다는 이유로 5000만유로의 과징금을 맞았다.
유능한 박진장관의 외교업적 1주일 조문외교 (시간없어조문못함,영국총리회담못함),한일정상회담(30분간담회),한미정상회담(48초만담)
진평아 어디 찡박허있누 어여 모습드러내야지 ㅋ 하기사 맨날 노예로마 산 베이징 종족들이 뭐하겠누 최소한 만주족 정도는되어야지 ㅋㅋㅋㅋ
다만 이번 대책에도 부동산시장이 안정되지 않으면 공시가격과 시가의 차이가 큰 지역을 중심으로 ‘극약 처방’을 쓸 수도 있다.
전두환 씨가 살고 있는 연희동 집이 51억 원 정도에 낙찰됐는데 오늘(27일) 법원이 매각 절차를 일단 중단시켰습니다.
전 정부처럼 출산율 목표치를 제시하지 않고 ‘아이와 부모의 삶의 질 개선’으로 방향을 틀었다고 주장하지만 그렇게 평가할 만한 게 아직은 약하다.
각종 문화시설과 모임 공간, 문화적 감수성을 높이는 다양한 프로그램 및 도서, 비디오, 음반, 인터넷 등 풍부한 문화자료를 구비하여 강릉시민들이 무료로 이용할 수 있도록 하고 있다.
컨트롤+쉬프트+이에스쉬 누르고 디스코드 작업관리 끝내고 켜세여 ^^7
각 부처가 자신들 소관 규제에 대해서는 이해관계자 편에 서서 규제 개혁을 막는 경우가 있다는 지적이다.
안철수 ㅋ
배우 고주원이 그야말로 압도적인 존재감으로 시청자들의 몰입도를 한껏 끌어올렸다.
기사좀똑바로읽어라 좋아요누르는것들도 똑같애 지들보고싶은것만보고 ㅉㅉ
그럼 1년 늦게 쳐 보내라고 빨갱이 엄마들아 어차피 만기준이면 지금도 11달 차이나자나 ㅋㅋ
반공 기업은 흥 한다 짱게 꼬붕 노릇 하며 국민들 등 쳐먹고 등치만 큰 벼룩들은 소멸이다
기존 정치인과 달리 지속적으로 민생을 진심으로 이해하고 행정을 펴는 정치인은 이재명이다. 이재명의 길을 함께 응원합니다.
전라도는 왜 아직도 미개함??? 전국에서 유일하게 노예제도 존재하고... 거긴 도대체 왜그럼?
운영 표준 가이드라인 적용을 강화하고, 도민이 원하는 정보를 도민과 공유할 수 있는 환경을 마련한다.
현재 납치 배후와 피해자들의 국적이 정확히 밝혀지지는 않았지만 일부 외신은 피해자 중 1명이 한국인이라고 보도했다.
말이냐 막걸리나? 쇼를 해라
너 같은 놈 때문에 라도가 욕먹는다. 비ㅇ신 같은게 할짓이 그리 없냐
조정훈! 넌 그런말할 자격없다. 김건희가 온갖 비리 허위 주가조작범죄를 저지를때는 왜 침묵했냐! 그것부터 해명해라!
개눈깔 애쓴다 니 죄는 니가 알렸다
당권 주자인 황교안 전 국무총리는 10일 자신을 둘러싼 진박(진정한 친박근혜) 논란에 “휘둘릴 겨를이 없다”고 밝히며 당대표 경선에 임하는 강한 의지를 다시 한번 강조했다.
패배선언
또 시간끌기.. 윤
굥, 똥치가 미쳐 돌아가고 있지. 2찍들이 나라 망쳐미쳤구나~
그는 특히 중국에서 외국기업이 철도나 운송 인프라 같은 공공조달 계약을 따내는 것은 거의 불가능하다며 중국 시장의 폐쇄성도 비판했다.
저런인간들 진짜 악질이네 참 헤어지면 좀 깨끗하게 끝내라
보수의 보물이자 우리나라 정치의 자산 이준석. 작금의 시련을 이겨내면 나라가 발전할거다. 틀튜브에 빠진 인간들아 정신좀 차려라
더불어 공산당 하는짓보면 대한민국 말아먹으려는 간첩집단인가 싶다
개돼지보다 못한 대통령 잘못을 인정 못하는 인간 거기에 태극기집회 정신병자 김문수 등용 가지가지한다 지지율 10%대가 보인다
문제가 발생한 이튿날인 4일 오후 교육국은 공식 웨이보 채널을 통해 사건 후속 처리 방침을 공고했다.
양만 많고 맛도 없고..탄보리차 맛..
저는 마케팅 부서에 있는 김현준입니다.
이재명 지지자시면 가냥 갈길 가새요~ㅋ
당시 경찰 수사팀이 김 전 차관 관련 의혹을 청와대에 처음 보고했다고 주장하는 시점은 김 전 차관 임명 8일 전인 3월 5일입니다.
개학 연기 투쟁에 나섰다 ‘법인 취소’라는 역풍을 맞은 한유총은 이날까지 별다른 입장 표명이 없는 상태다.
본인이 원하는 대로 케이크 주문을 할 수 있는 곳도 있고 크리스마스 시즌에만 특별히 케이크를 제작하는 곳도 있다.
ㄴ 하긴 너는 조선족이라 적대국이라서 사리분별도 못하는구나
추잡하고 사악한 인간 말종 개준석 성준석
경기 화성시가 화성도시공사의 특별채용에 대한 기동감찰을 실시한 결과 부적정한 과정을 발견, 즉각 오류를 바로잡았다고 17일 밝혔다.
보는내내 주인공 죽엇으면 좋겟다고생각함 아 ㅈㄴ 무뇌충도아니고 개답답하네 주인공샊이 개양아치임 막 남에물건 다 깨부셔 장애샊이가 생긴것도 꼴비기싫네
어렸을때 정말 재밌게 봤던 애니메이션.. 영화도 재밌네요
술이 아니라 국제택배로 받은 대마를 피웠을거다
입는건 그렇다치고 꼭 그렇게 걸어야만 하냐????
국방부가 ‘댓글 공작’으로 여론조작을 시도했는가 하면 세월호 사고 때 유족을 사찰하고, 촛불집회에 대응해 계엄령 검토 문서까지 작성한 국군기무사령부에 대한 ‘쌍끌이 개혁’에 나섰다.
요가 전문 매장인 ‘피트니스 스퀘어’의 매출 역시 다른 점포의 2배에 달한다는 게 롯데백화점 쪽 설명이다.
미국인은 안 구하고 싶나? ㅋㅋ
토트넘이 지난 1899년부터 홈 경기장으로 활용했던 화이트하트레인을 철거, 같은 곳에 새 경기장을 건설하고 있기 때문이다.
팩트는 플랫폼의도움 &gt; 플랫폼의횡포
개인 취향에 맞는 폭넓은 제품 선택이 가능하다.
국정농단과 사법농단을 완전히 청산해야 협치를 할 수 있다는 뜻이 아니었다는 점을 문 대통령이 당시 발언을 짚어가면서 설명했고, 타당하다는 생각이 들었다.
감사합니다!! 어쨋든 이것또한 개미를 위한정책. . 공매도 일시금지.!
어제밤에 내가 낙서한걸 가지고 난리들임
그렇다고 죽니? 관두면 돼지.
이것을 알리지 않기 위해 조심해야 해요.
널뽑은 내 손자르고싶다~
아게 뉴스거리냐
충청남도 천안 출신 조선 시대의 유현 6인(유언겸, 이승벽, 현덕승, 서정연, 이중명, 서한주)을 모시는 사우
영화평론가는 점수매기지 마라 임진모를 살
반찬가게비법은 msg유..
오늘은 과메기 알바가 별로없네
국민이 있기에 대통령이 있는건데, 대통령이 하는일에 반기를 들면 기강문란이라면 국민들이 아니라걸 하는대통령은? 제발 나라경제 좀 살리고 민생 돌볼 생각 좀 해라. 매일 편가르기나 제왕 한장한을 위하지말고
부자들은 세금을 더내고, 빈자들은 무조건 세금을 덜내도 된다는 근거는 무엇인가?
하아...니가 한가하게 애들하고 놀때가 아니라고..아오..
눈가는 지방이 적고 피부가 얇은 부위이기 때문에 얼굴 중 빨리 노화현상이 찾아오는 곳이기도 하며, 이러한 노화로 인한 세월의 흔적은 눈밑지방재배치를 통하여 개선할 수 있다.
아들래미 보고가
갓겜 이겜 친구랑 멀티해서 AI랑 2대 2로 했는데 2시간 반걸려서 이김 식량난ㅅㅅ
생중계 시청 중 다수 카메라가 촬영한 홈런 스윙, 홈 접전 상황 등 고객이 원하는 장면을 멈추거나 되돌려 다양한 각도로 볼 수 있다.
야나에게 아빠가 사랑한다고 전해 주세요.
‘공포의 유격체조’를 시작으로 ‘아찔한 산악기술훈련’까지 끝날 것 같지 않던 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들이 육군3사관학교 생활관 복귀를 앞두고 한자리에 모였다.
이런 걸 방관하면 테러지원국과 마찬가지다
상대 공격수 에산 하지사피의 왼쪽 측면 프리킥을 문전에서 올려내는 과정에서, 아지즈 부하두즈가 공을 걷어내려다 자책골을 넣어버리고 만 것이다.
가장 공격적으로 특가 행사를 하는 에어서울은 올해 1·4분기 평균 탑승률이 91.2%로 지난해(82.8%)보다 크게 높아져 국내 LCC 1위를 차지하며 특가 이벤트 효과를 보고 있다.
밥팔아 똥을 사먹다니 멍청한놈 사리판단이 그리 안되니 끝이지모
빵으로유명한 빵집을사서 빵을 팔지뭘팔지모르겠지만 장사는그대로잘될거다..라고 생각하는거지
국가 기본적 질서·기강 흔들려선 안 된다며 다흔들고 돌아댕기면서 본인이 할말은 아닌듯
도시계획위원회의 행정절차를 통하면 어차피 사회적 논란이 만들어진다.
ㅎㅎ안녕하세요~! 방금 클리어했습니다! 혹시 6000원에서 0을 빼주실순없나요?ㅎㅎ 그럼 수고~~ 예라지그 바~보!
진짜 재밌긴하더라 꼭 봐라 강력추천한다.
국세청은 부동산 과열 지역의 거래에서 자금 출처가 분명치 않을 경우, 당사자와 가족 등 특수관계인의 내역까지 상시 점검하겠다고 밝혔습니다.
경기도를 비롯한 수도권 지방자치단체들은 늘어나는 사회복지서비스분야의 재원을 확보하기 위해 국세 일부를 지방세로 전환하는 방안을 도입할 필요가 있다.
기도합주회 후에는 교단과 교파를 초월한 각 교회 찬양팀 및 전문 찬양팀이 무대에 올라 함께 찬양을 드린다.
빨갱이 해충들 박멸하자,
중소기업중앙회 인천지회장과 인천시체육회 이사를 맡고 있는 황모 씨, 김홍섭 전 중구청장 친인척인 김모 씨, 그리고 인천시 주민자치연합회장의 딸 박모 씨 3명이 공동소유자다.
맏형으로서 듬직한 모습부터 해양경찰로서의 진지함, 이에 더해 현장의 유쾌함까지 톡톡히 책임지고 있는 김수로가 앞으로 또 어떤 해양경찰 도전기를 전하게 될 지 기대와 관심이 모아지고 있다.
댓글에 좌파빨갱이들 너무 많네
이때가 참 좋았는데,, 배용준 정말 멋있었다!
남의 나라 반 갈라놓은게 누군데! 이젠 주권국에서 알아서 하게 좀 빠져! 어, 이럼 안되나 굥이 우리 전차 다 팔아먹었자너?
이때다 싶어서 똥파리 기어나오는거 보소ㅋㅋㅋ
이건 진짜 병이다
앨범의 진가가 대중에게 각인되기까지 그에겐 맨발로 라이브 무대를 뛰어야 했던 1년 가까운 시간이 필요했지만 말이다.
몇 달 동안 하는 짓 보니 곧 탄핵되겠네?
공정위가 퇴직을 앞둔 직원들의 기업 재취업을 위해 취업 제한을 받는 사건부서 발령을 배제해온 사실이 드러났기 때문이다.
쥴리의힘당 썩은 윤개고기나라
그는 칸영화제가 사랑하는 대표적인 아시아 감독으로, 앞서 영화 ‘아무도 모른다’(2004)가 남우주연상을, ‘그렇게 아버지가 된다’(2013)가 심사위원상을 수상한 바 있다.
문재인때 공급물량이 역대 최고였고 역대급 최저금리가 집값을 끌어올린것이라는 것쯤은 다들 알지 않나??? 트럼프 집권시절 전세계적인 마이너스 수준의 금리로 유동성이 풀린 상황에서 우리만 금리를 올릴수는 없고... 이미 풀린 유동성이 부동산으로 쏠리는것을 방지하기 위해 세제정책으로 접근한것임... 결과적으로는 금리가 세금도 이긴것이고... 지금도 마찮가지임... 온갖 정책이 집값이 더 떨어지지 않게 하는 것임에도 집값이 떨어지는것 또한 높은 금리가 정책을 이기고 있는 거임
꼴리는대로 하세요 민주당 200석 가자
앞으로 더 훌륭할 앞날들을 기대하면서 가봅시다!
선행학습을 위해 어려서부터 단어를 외우고 문장을 읽고 쓰는 등 과도한 학습을 하면 오히려 영어에 대한 흥미와 관심이 사라질 수 있어 주의해야 합니다.
여자 농구 남북 단일팀이 대만과의 접전 끝에 패배했다.
식약처는 국민들이 불안해 검사를 요청하는 식품·의약품 등을 식약처가 직접 검사하고 결과를 공개하는 국민청원 안전검사제를 지난 4월 도입했다.
이게 다 무식하고 고집불통인 서결이 때문 아니겠어 거기다가 온통 어디까지가 진짜고 가짜인지 모를 또 한 인간 거니 하루빨리 그들 스스로 결정하길
함안의 주산인 여항산은 해발 770m의 비교적 높은 산이다.
간만에 정말 재밌게 본 영화ㅋ 매력적인 연출이 흥미를 더하는듯 배우들의 연기도 최고!
맨날 논의만 쳐하냐
도에 따르면 올해 들어 도내에서 43명, 전국적으로는 131명의 메르스 의심환자가 발생했으나 현재까지 모두 음성판정인 것으로 나타났다.
손님 끊겨요? 말도 안되는 괴변이네, 값싼 전기세라고 펑펑 써도 돼?
일할수 있는 건강한 장년층좀 뽑아라. 60 정년 퇴직 나이라고 안뽑으면서 청년층만 뽑으려니~~~
이런 회사들을 미리 주구장창 사서 보유하는, 워렌 버핏의 촉이 놀랍다. 그것도 90이 넘으신 어르신인데....
지금 봐도 어색하지 않고 재미있네요 메시지도 강렬하고
윤대통령 장관인사의 압권은 한동훈이네요. 박범개 형편없이 얻어 터졌네요. 한장관, TKO승!
전 정권 지지자들은 한결같이 똑같은 말을 쏟아내네요.....누가 쪽지 써준것 처럼..30분짜리 편집된것만 받아서 죽은 피해자 아버지가 법정 싸움끝에 1년만에 받았다잖아요!!...에휴 ....선택적 ㅇㅇ
이렇듯 ‘천의 얼굴’ 씬님이 만들어 낸 색다른 메이크업의 세계가 스튜디오를 넘어 금요일 밤 안방극장의 두 눈까지 호강시킬 예정이다.
저런걸 뽑은 헝가리 국민도 한심하고~이재명 같은 걸 지지하는 개딸들도 한심하다
경기 안산단원경찰서에 따르면, 14일 오전 0시 50분경 안산시 단원구 고잔동의 한 아파트 앞 도로에 매설돼있던 상수도관이 파열됐다.
사회서비스원은 시·도지사가 설립한 공익법인으로, 어린이집·노인복지관 등의 시설을 위탁운영하는 방식으로 사회서비스의 ‘공공성’을 높이기 위해 올해 서울·경기·대구·경남 등 4곳에서 시범사업이 시작된다.
ㄴ 감사합니다^^
도대체 뭘 대응했다는건지 휴가나 가라 어차피 하는 일도 없는데
중국이 신용 따위가 있냐? 짱. 개를 믿느니 옆집 강아지를 믿지 ㅎㅎㅎ [참고] 국가신용등급 : 미국 AAA, 대한민국 AA, 중국 A ㅎㅎㅎㅎ 3대 신용평가사가 매기는 신용이 아주 높은데, 중국 따위가 신용? ㅎㅎㅎㅎ 옆집 강아지만도 못한 나라는 상종 안해도 된다. 시진핑이 곧 대만을 친다는데 인류의 주적이 될 나라에 무슨 배려가 필요한가?
한심해 보임. 과몰입 아니고 어디까지나 재미로 본다면서 다 따지고 앉았음.
윤석열 대통령되자마자 지방 공단들 변한 풍경이 일요일에 문열고 근로법신경쓰지않는 조선족들 위주로 출근시켜서 공장 돌리고 있더라.이래서 한국인 채용을 꺼리고 조선족만 더더욱 받게 되고 돈을 안쓰는 조선족들이 한국인 일자리 잠식하니 자영업자들도 몰락하고 한국 경제가 몰락하는 거다.
경기도(도지사 김문수)가 도내 외식업체와 집단급식소를 대상으로 나트륨 줄이기 사업을 대대적으로 전개한다.
검새들은 천국 못간다. 지옥에서 영원히 살게 될끼다.
임세원기자 거래과정이 투명하고 세금 제대로 내면 세무조사를 왜 하냐? 그리고 양도차익 100원을 내던 1조를 내던 기부를 왜 하냐? 부동산 투기해서 수십억원 돈벌어서 기부한 사람봤냐? 여긴 시장경제다. 아무리 내가 진보지만 한국경제에서 기본도 안된 기자가 있네
세터 둘이 어나이에게 좋은 공을 주지 못했다.
그 과정에서 소통의 리더십이 필요하고 제가 가진 장점이 바로 민주적 절차에 따른 수평적 리더십이기 때문에 의원들과 더 많이 소통하며 노력하려고 한다.
나라 세금가지고 머하노ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버가 인터넷 공간이 개방돼 있다는 특징을 무시한 채 제휴심사에 통과한 언론사만 검색 결과에 보여주는 점을 지적한 것이다.
나아가 소속사가 없는 신인배우들도 프로젝트에 참여함으로써 더 멀리 날개를 펼칠 수 있게 하는 것이 2차적인 목적이다.
이해못하는 너가 더 이해할수가없다 친일
국가안보전략연구원 임수호 북한연구실 책임연구위원도 “UFG 중단 발표는 비핵화 프로세스를 앞당기기 위한 북미간 신뢰를 구축하는 의미가 있다”고 말했다.
해외 주식형 펀드에는 71억원이 들어와 다시 순유입세로 돌아섰다.
용산동? 용산대통령..사건사고가 끊이질않네
부럽네 .
57세인 내가 고령층이구나 지금도 야근하면서 빡세게 일하고 있구만 지금 일 안하면 굶어죽는데
라운드 테이블에서는 ‘한반도 신 냉전과 DMZ, 새로운 평화는 가능한가’를 주제로 참석자 전원이 열띤 토론을 펼친다.
나는 강동원에 관해 기술할 거예요.
기존 제품 효율성을 높여 더 강력한 네트워크 보안 서비스를 제공할 수 있다는 게 엑사비스 설명이다.
기사 정정해주세요 버팀목대출 나이제한 없어요
부가세는 당연히 내야하는 세금 아닌가여?
그럼 위자료도 현실적으로 바꿔라
마포구청장님 응원합니다!! 후보지 철회를 지지합니다!!
"화장품업계 관계자는 “두 회사만을 놓고 보면 마케팅 전략, 영업력의 차이가 결국 회사 운명을 갈라 놓았다""고 지적했다."
정부가 못해서 이런대우받고 기업이 피해본다 무능하다
부산 지역 결혼이주여성들과 여성단체 회원들이 24일 부산 강서구 강서실내체육관에서 열린 ‘제9회 다문화가족과 함께 하는 한마음 대회’에서 이어달리기 경기를 하며 즐거워하고 있다.
이는 마이크 폼페이오 미국 국무장관이 대륙간탄도미사일이 아니라는 확신을 갖고 있다는 입장과 배치되는 대목이어서 눈길을 끈다.
엄마가 되는 것은 정말 힘든 일이구나ㅠ
경매가 쏟아지는데 뭔소리.
장관이란 자가 제정신인가? 이미 정상화되어 천문학적 수익을 내고있는 회사를 빨리 좋은 주인 찾아 정상화시켜야지. HMM 에서 최대한 돈 뽑아먹을 생각만 하고 있네. 정신차리고 빨리 매각진행해라. 지켜보겠다
뿡 니애비가 견찰이지
학생들의 폭로로 대구 한 사립여중의 교사들이 경찰 수사대상에 오른 이후 잠시 숨을 고르는 듯했지만 주변 고등학교에서 다시 미투 폭로가 잇따르고 있다.
대체투자 강자로 오피스 시장 전망을 잘한 것이 비결로 풀이된다.
여당에 쿠테타 이야기하는 사람 많네요 전선에 별☆들이 그냥 웃는다
나는 혼자서 음식을 만들어야 했어요.
한국 발전할때 너넨 대체 모했냐? 진심 세계에 수치다 나라같지도 않은 사이비국가 1950년대 사상가지고 사는놈들 ㅉㅉ
하나님께서 기뻐하시는 금식은 흉악한 결박을 푸는 능력이 있습니다.
이 시간 처음 문제제기에 나섰던 제주도의회 현길호 의원 연결해서 어떤 부분들이 문제가 되고 있는지 알아보겠습니다.
이와 함께 경찰청 정보국 노무 담당 경찰관을 개입시켜 회사 측에 유리한 방향으로 노사 협상이 진행되도록 하고, 그 대가로 뇌물을 제공한 혐의도 받고 있다.
오늘 휴가인 멤버들이 있어요.
주시드니 대한민국 총영사관 윤상수 총영사를 비롯해 한국관광공사의 시드니지사 김태환 지사장, 아시아나 항공 김영섭 시드니지사장, 호주 한인 공익재단 승원흥 사장 등이 참여를 했다.
타선에서는 리드오프로 나선 허경민이 3안타 경기를 펼쳤고, 안방마님 양의지도 홈런 포함 멀티히트(한 경기 2안타 이상)를 때려냈다.
아버지는 인테리어 쪽 일을 하시며 작은 자회사를 직접 운영하십니다.
디자인 에서부터 모낭 선별, 이식, 사후관리 등 모든 과정에서 연령과 성별, 모발방향 등을 두루 고려하기에 보다 자연스러우면서도 시간이 지날수록 스타일이 살아나는 결과를 가져다 준다.
그럼 군대도 마찬가지 아닌가?
외국인 관광객들을 위한 대표적인 우즈벡 유적지를 제외한 자국민들을 위한 관광지와 휴양지가 없다는 점에 모두 공감했으며 자국민을 위한 관광지 및 휴양지를 새로 개발해야 한다는데 합의했다.
대우조선해양은 혼란스러운 시기에 회사의 경영 정상화를 이뤄낼 인물로 이 후보자를 지목했지만 현대중공업의 인수 절차가 시작된만큼 ‘임시 사장’이 될 가능성이 높다는 관측도 나온다.
뭉가가 우리나라를 마약 지옥으로 만들었구나
결코 6점대 영화는 아닙니다 무협 판타지 액션 부담스럽지 않고 아주적절히 조화 되었습니다 내용도 연출도 좋습니다 무협아 힘내자!!
이 정부는 뭐가 중한지를 모름 살인마 탈북어부 스스로 바다에 뛰어든 서해공무원...이어서 뜬금포 초등입학연령 하향. 헛웃음이 나옴. 얘네 이러려고 집권한거야?
그니깐 세월호때 탁상에서 컵라면먹었다고 황제라면이라면서 개 지,랄떨어서 해수부장관 사퇴시킨 국민수준 어디안가지 ㅋㅋㅋ
업체당 평균 2백만 원의 금융비용 절감효과가 있었습니다.
상담원 한 명을 쓰는데 월 270만원이 든다.
국민의 힘 당사, 당직자 집에 나누어서 보관합시다. 대통령 집무실과 관저도 포함하고, 원전 지지자들 집에도 한다발씩 선물합시다. 집에 차폐 시설해서 이웃에 피혜는 주지 말고.
예전에 비해 그래픽만 상승했다 지금 잔버그도 너무 많고 플레이 방식도 모바일을 그냥 PC로 인식할수 있게 만들었다느 느낌이 전부 추억으로 좋게 점수를 주고 싶었지만 플레이를 하면 도저히 그런 점수를 줄수가 없다
찢점명이는 이화영이를 당연히 모르겠지. 수많은 경기도 직원중의 한사람일뿐인데 도지사인 내가 어찌 그런 하위직의 사람을 알겠냐고?
이쁘고 매력적이고 사랑스러운 네가 나에게 관심을 보여 줘서 감사해.
낮은 지지율과 북풍몰이 정확한 지적이다 윤석열의 현주소
여기에 기존 ‘대한민국을전도하다' 캠페인의 복음광고 모델인 개그맨 김지선, 가수 박지헌, 배우 주다영이 동역을 이어가며 광고선교에 힘을 보탠다.
기술원은 이를 위해 지난달 고용노동부로부터 ‘탄소복합재료 입문’ 등 총 27개 과정이 포함된 2019년도 교육과정을 승인받았으며, 올해 852명의 수료생 배출을 목표로 탄소분야 전문인력 양성에 나설 방침이다.
민영화 하지마라 아무것도 하지마라
음주운전한놈도 대통령후보였는데 뭘 ㅋ
모든 원인은 김건희 윤석렬이 제공자. 한심한 것들 ㅡㅡ왜mbc만 잡냐. 군부독재정권에서 하는 언론탄압 ㅡㅡ윤석렬 탄핵
소르젠코리아는 20억원을 투자해 울진 엑스포공원이 있는 근남면 수산리 135-10번지 일원 1만3911㎡에 바나나 및 열대 농작물 재배 시설과 편의점 및 체험교육장 등을 조성할 계획이다.
민주당 하는 꼬라지 역겹다
대한민국 정치가 어쩌다 이지경에 이르렀냐구?? 19년전 당시 야당이던 니가 선두가되어 김두관장관 찍어낼땐 그런 생각 안들더냐?
저걸 뒤져서 좋다고 사가는 개돼지들이 있는데 뭐. 스스로 내돈내산 개돼지 인증 ㅋㅋ.
이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다.
광주북부경찰서는 지난달 31일 “지난 3월 전남대 예술대학원 모델수업에서 대학원생이 누드모델을 몰래 촬영하고, 신체 일부를 강제로 만졌다는 의혹에 대해 내사에 착수했다”고 밝혔다.
이밖에도 행사 첫날인 9일에는 개그맨 허경환 팬사인회가 열리며, 소방안전체험, G-FAIR 퀴즈대회, 마샬아츠 등 다양한 공연이 12일까지 계속된다.
등반하는 사람으로써 자부심을 갖고 돌아올땐 쓰레기를 갖고 옵시다.
낙지가 풍년이여~!
이준석이 당대표 출마했을 때 내가 예언했었지. 이준석 당대표 되면 국힘 풍비박산 난다고..ㅋㅋ 이준석이 어떤놈인지 과거 언행에 대해 공부를 좀 했다면 충분히 예상할수 있는 결과였다.
기존 지식재산권(IP)을 기반으로 하는 모바일 작품이 대거 등장하며 국민게임 포트리스의 모바일 버전 ‘포트리스M’이 인기를 모으고 있다.
국무부는 특히 ‘남북관계 진전과 비핵화가 따로 갈 수 없다’는 문 대통령의 발언 또한 끊임없이 환기시키며 남북 모두에 비핵화 압력을 가하고 있다.
왜 이사람 사진과 기사는 매일매일 올라오는 겁니까? 올라와봤자 항상 똑같잖아요. 전 정권 욕하는거 말고 이 사람이 어떤 사상과 정치적 비전을 가지고 뭔가 한적이 있습니까? 맨날 하는짓이 전 정권 뒷담화 밖에 없잖아요. 정치인 뒷담화는 우리 공원 놀이터만 가면 할아버지 들이 더 잘합니다. 웃기지 않습니까? 자기 몸에는 온갖 구더기와 똥이 묻어서 냄새가 코를 찌르는데 자기 몸에 묻은 흠은 한개도 지적하지 않고, 365일 내내 민주당, 이재명 흠만 찾으려 발악합니다. 저 정도면 정신병 입니다. 관상을 보십시오. 얼굴에 악이 가득찬 인간.
북이 비핵화에 진정성을 보임으로써 북·미 협상의 돌파구를 찾아야겠지만 이와 별개로 남북 간 합의사항은 그것대로 성실하게 이행해야 할 것이다.
일자리 창출 100조 어디다 쓰셨나요?? 일자리 창출에 100조 넘게 쏟아부어놓고 일자리가 오히려 22만개나 줄어버렸던데 그 돈 어디에?? 명박이 4대강 24조는 명함도 못 내미네 4대강은 공사 흔적이라도 있지 사라진 100조는 어디다 썼을까??
여자한테 늙었다고 말하는 것은 실례야.
저렇게 해도 원숭이들은 잘한다고 하니 지성인들이 거리로 나와 한목소리로 외쳐야한다 그만두고 내려오라고
상황이 어찌 됐든, 이번 북측 고위급 방남 행사의 경우 경기도가 광역자치단체 중 대북교류사업의 주도권을 쥐는 계기가 될 것으로 전망된다.
그런 가운데서도 재생에너지 발전 비중이 석탄을 초월한 것은 재생에너지로의 전환이 시장에서 대세가 되었기 때문이라는 것이다.
가습기살균제 사건의 경우 환경부와 산업통상자원부, 보건복지부, 식품의약품안전처, 질병관리본부, 화학물질안전원, 한국환경산업기술원 등 21개 중앙 및 공공기관이 기록물 폐기 금지 대상기관에 포함됐다.
통장에 이체?? ㅋㅋㅋ 기초연금 대상자인지 증명은 어찌 할래?? ㅋㅋ 매월 직접가서 신청해봐라 티 안나나 ㅋㅋ 다 줘야 별도 신청 없이 계좌만 주면 보내주지 ㅋㅋ
코오롱그룹은 이 회장이 물러난 뒤 새 회장을 선임하지 않고 한동안 전문 경영인 체제를 유지할 것으로 보인다.
공정 외치는 2찍들 우지파동은 외면하면서 신라면 쳐먹겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
‘더 테러 라이브’는 김병우 감독의 스릴 넘치는 연출과 몰입도 높은 하정우의 연기로 압도적인 긴장감을 빚어냈다는 평가를 받았다.
진짜..별로
친구초대가 안됨
그냥 준석이는 민주당이 데꼬가. 그렇게 좋으면 너거가 데꼬가.너거당 1년만에 십창난다.ㅋㅋㅋ
멍청이라 거나 얼간이 또는 소대가리, 돼지 같은 넘 등 비속어 쓴 대통령들이 세계에서 그 수를 헤아릴 수 없이 많은데도 마치 윤통이 전 세계에서 처음으로 비속어를 쓴 것 처럼 몰아 가니 좌파들의 작전은 늘 유치 하지요. 하기야 광우병 사태도 다른 나라들은 다 안 사먹는 늙은 소를 우리만 사먹는다고 작전을 썼지요. 좌파들은 무슨 대형 재난이 일어 나도 한국에만 일어난 비극이라며 우파 정부를 몰아 세우다가 자기 정권 때 대형 재난이 일어 나면 아무 말도 안 하지요.
재산축소 신고 수사 받는 사람이 대통령 실이라~ 윤석열의 공정과 상식은 김건희 도이치모터스 주가조작 40억원이네~
가라치기 준스톤 응 그래 어쩔티비
한국계 캐나다 배우 샌드라 오(한국명 오미주·48)가 골든글로브에 이어 미국방송영화비평가협회(BFCA)가 주관하는 크리틱스 초이스 어워즈 여우주연상까지 거머쥐었다.
이석기의 빨갱이 놈들이 나라를 전복시키는 법을 안다... 나라를 살리려면 민노총 장악한 빨갱이 놈들을 다 잡아 들여야 한다.
다음은 찢 차례인가?...친구들아 찢이 구속 되는날 내가 쏜다.. 광장호프로 모여라...다른친구들도 마니마니 데려와~~
몬 또 개소리야
지니를 닮아 시종일관 에너지가 넘쳐흐른다. 정말 신나게 볼 수 있는 명작. 지니와 자스민은 언제봐도 매력적이다.
챙겨주는척이지 저만살란법만들고 인플래법은저만살자법
돈 걱정 없는 사람들이야 어리고 이쁜 사람 만나는거지 뭐... 어중간하면 같이 벌어야하니 따지는거고
케이뱅크가 2차 증자를 통한 자본금 확충에 사실상 실패하면서 일단 ‘지배구조 개편’을 추진하기로 주주 간 합의했다.
문재인이 만든 국채천조국가 이자만 50조 나갈텐데 해미다 국민전체 1인당 100만원씩 나눠줄수 있는돈인거 알제? 니들은 나라를 이정도로 말아 먹었으면 전부 국회의원들 물러나고 석고대죄해도 모자랄 지경이다. 이래놓고도 문재인은 연금 1억6800만원에 세금한푼 안내고 경호인력 100여명을 퇴임하기 며칠전에 법 바꿔서 국민세금으로 쓰고 있다. 그래도 모자라서 검수완박 만들어서 방탄조끼 입고 있는것이 말이되나? 윤석렬 쫓아내고 싶어 죽겠제? 나라말아먹고 남의돈 떼먹고 싶어서.
"김수현 정책실장은 11일 기자간담회에서 “소득주도성장·혁신성장·공정경제가 함께해서 궁극적으로 포용국가를 달성하려는 방향은 명확하다""며 문재인 정부의 경제정책 기조를 다시 한번 분명히 했다."
법과 원칙대로!!!
대가리가 무능하니 수족들도 최악
임영웅 역시 아름다운 동행 영웅시대 입니다
특히 당시 클럽 측이 폭행이 발생했음에도 제대로 대처하지 않는 등 소극적으로 대응한 것으로 알려져 논란이 예상된다.
여론안좋으니깐 윤통은 대단히 정직한사람. 이제라도 사과하면 끝날일처럼 여론조성하는거 같은데? 물은이미 엎질러졌고 사과는 바로했어야사과지 이제와서 사과한다고 그게사과냐
욕을 한다는 이유로 후배 소방대원을 야산으로 끌고 가 둔기로 폭행해 상해를 입힌 간부 소방관이 불구속 입건됐다.
바르뎀이라는 배우의 진가를 느낄 수 있는 영화 사실 평이란 몇자의 글자로 나타내기에는 그의 연기나 영화그리고 음악 너무나 아름답다 그리고 첫장면과 마지막 장면은 죽어서 아버지를 재회한다는 그 상징성이 눈물나게 한다. 아버지를 떠올리며
콘퍼런스는 청년·대학생에게 일대일 멘토링 시스템 교육과정을 이수하게 해 예비 창업 및 취업생으로서 필요한 기본역량을 갖추게 한다는 게 특징이다.
응원합니다 당이 이재명으로 통일되든 친문이 받아드리지 못하고 분당하든 어떻게 되든 감사합니다
산후 우울증 치트키 떳으니 집유 뜰듯 ㅋㅋㅋ 대단해 한국 ㅋㅋㅋㅋ 출산률 ㅈ박게 하고 아동수도 줄이고 ㅋㅋㅋㅋ 나라 망하고 싶어서 작정한 녀석들이 고위층인게 참 자랑스럽다 ㅋㅋ
현실적으로 지금 윤석열 지지율 점점 나락 가는거 보면 모르나;;;
공무원 너무 많다
그입좀닫고들있지 학생들이면 공부에나집중해라 신발값도 안나온다
배우들의 연기력이 최고다..
구속영장이 한 차례 기각되면서 특검의 과녁에서 벗어난 듯했던 도 변호사는 특검이 김경수 경남도지사를 집중 조사하며 다시 수사 선상에 올랐다.
다만 새로 보임되는 주요 군 직위자나 대통령이 요구한 인사에 대한 신원조회 및 관찰보고는 할 수 있다.
하나의 떼국은 일방적인 지랄이지
2011년 아시아 영화 아카데미의 지도 교수로는 크지스토프 자누시, 오석근, 무랄리 나이르, 조니 젠슨이 참여하였다.
비 경찰대 출신이 저렇게 주렁주렁 달려연...알지?
잘못 뽑았다..뽑기 실패..고난의 5년 예상..준비안된 후보의 최후
홍경인 횡재했네 ㅋ 몬생긴게 베드신도 다 찍어보고 ㅋㅋ 임미주 연기력 좋고 김선영 좋아해서 3점줌
대대적인 건물 리노베이션을 통해 가치를 올린데다 서울 시내 프라임 오피스 시장이 활황세를 띠고 있어 투자자금 회수에 적기로 판단한 것으로 풀이된다.
이에 대해 도 관계자는 “포트홀 발견 시 간단하게 참여할 수 있는 신고시스템과 모니터링단원들의 높은 참여의지, 도로파손에 대한 도로관리청별 신속한 복구가 중요한 이유”라고 설명했다.
노가다가 너무 심한데다 불편한 점이 있고 번역이 매끄럽지 않아 단점이 명확하나, 그럼에도 초중반은 굉장히 몰입해서 재밌게 했다. 취향이 맞으면 즐겁게 할 수 있음.
스탠퍼드대와 UC버클리대 등이 위치한 샌프란시스코의 실리콘벨리는 세계 기술혁신의 중심이다.
과거에 유흥업소와의 유착문제 혹은 강남지역에서의 경찰의 비리의혹이라든지 이런 부분들이 완전히 근본적인 해결을 하지 못했기 때문에 결국 이번에 터졌다고 볼 수 있습니다.
두 단어의 뜻을 구별 못 하겠어요.
입만 열면 거짓말에 선동이 정치인이야~~전라도에선 거짓말잘해야 국개되냐!!!!!!!!박진이 구체적으로 국익을헤친게 뭔지 말을해봐~~말도못하고 무조건 해임안 넨게 홍어독재지!!꼬라지도 돼지기름 흐른느게 밥맛!!!!!!!!!!!!!!!!1
절대 사표내지마시오 한달 급여가 얼마인데... 벌써 권성동이가 사람들 다 기다리고있나봐. 소문들리더라 강원도사람칭구동생들 참 구질구질하다
동영상을 쳐봐봐.. 지가 내뱉은 말도 기억못할 수준이면 지적장애인인거지....ㅋㅋㅋㅋ
생각 안난다치자 근데 동영상 돌려보면 기억 나지않나? ? 자기가 한 말인데 통째로 기억 안난다고 말하는게 더 이상해
그램 17 큰 화면이 주는 즐거움은 단점을 상쇄할 만큼 실속 있고 다양했으며, 작은 화면에 적응했던 기존 소비자에게도 새로운 경험을 주기에 충분했다.
윤석열이 이런데도 가만히 있는게 문재인과 똑같네
이 영화 한편으로 잘못된 생각을 가질지도 모를 수많은 이들..그리고 그로부터 생겨날 피해를 생각하면 -1억점이라도 주고 싶은 심정...영화라는게 알게모르게 보는이의 가치관에 영향을 주죠.사회의 보편적 가치에 독이 되는 영화에 평점이 매겨질수있을까?
내부총질하면 될것도 안된다 서로 똘똘 뭉쳐도. 안될판에. 뭔 훼궤한 소릴하는지. 언제 민주당 철들을래 정신들 차리세요 맨날 박지헌부터 해가지고 이재명 까기바빠 그딴식으로 하면 지지안해. 특히 설훈. 이사람은 아웃시켜야되
일본이랑 중국 짬뽕됐네ㅋㅋㅋㅌㅋ
양아치 같은놈이 오지랖도 넓어요 니가 상관할일이 아니지 출마를 하던 안하든
박진이 이재명 보다는 두세배는 능력이 뛰어날거다. 이재명은 쨉깜냥도 안돼. 근데 그 범죄자가 대한민국 초대당의 당대표라니 얼마나 옷끼는거냐?
이래놓고 애를 낳으란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경실련은 가만히있는게 도와주는거다.
내 인생 최고의 로맨틱코메디. 남녀간의사랑. 가족. 이 모든 것이 담겨있는 영화. 웃다가 울게만드는, 외로울때 꼭 한번씩 생각나서 다시 보고싶게하는 영화네요^^
준석이는. 이죄명이. 당대표 기소되면 민주당으로. 가거라... 딱 니 수준이더
윤석열캠프에 후원 좀 했으면 집행유예
문제가 확인된 사항은 시설물 운영자에게 시정을 통보하며, 기계적 안전점검뿐 아니라 이용 안전수칙을 홍보한다.
틀니들 대글비율만 높으면 항상 이런게 베댓이란말여 ㅋㅋ 진짜 노인내들이다 ㅋㅋ
대표팀은 김진영이 연속 외곽슛을 터뜨리며 9-11까지 바짝 추격했지만 다시 3연속 득점을 허용했고 추격하지 못한 채 경기를 내줬다.
퇘
아아....토미노...당신이란사람은.....날 가져요 엉엉
아니면 말고가아니라 악의적인 오보내는곳. 조선
호영아 윤통과 맞서다보면 양희가 징계먹이고 당대표자리 쫓아낸 후 윤핵관들을 앉히고 차기 공천까지 그림그리는 전략에 말려들텐데 ㅜ
대한파워보트연맹은 지난 4월25일 준회원 등록을 마쳐 제트스키에 선수단을 파견할 수 있게 됐고, 한국이 강세를 보이는 e스포츠 역시 5월30일 준회원 자격을 얻어 시범종목에 참가한다.
도대체 무슨 회사길래 퇴직금은 50억을 주냐고
100명의 블리자드 개발진이 어떻게 3억명이 넘는 유저들중 대리와 트롤유저를 구분할 수 있을까요?
초보자 진입장벽 너무 어려운대 이거 ㅜㅜ 고인물게임 아닌가요
자식도 없는 놈들이 입으로만 떠드네. 자식있는 사람은 어제밤 설쳤다. 19년 1-3월생을 죽이는 정책이다. 이에대한 확실하고 예측 가능한 대책이 필요하다.
강원 동해시가 갈수록 심화되는 구직자의 실업 문제 해소 등을 위해 다음달 14일 뉴동해관광호텔에서 ‘2018 동해시 취업박람회’를 개최한다.
시간의 소중함을 잃어버린 사람들에게..
저 돈을 국민들에게 나누어 주고, 국민들 각자 스스로 언론사 선택권을 줘라.....그래야 기레기들 찌라시들 없어진다. 정치권이 간섭하면, 어용언론, 기득권언론들만 살판난다
이후 그는 치열한 당쟁에 휘말려 1609년 거제도에 유배당하게 되었다.
차라리 항공모함에 맞추지 뭔짓이여. 간땡이는 조그만한게 ...
이 사람 얼굴좀 안봤으면 ... 굳이 내 보낸다면 모자이크 처리좀 해주면 안되나?
그리고 이 회사는 당신의 회사보다 작습니다.
정부가 관계부처 합동 혁신금융 추진방향을 발표하며 모험자본 투자를 확대하고 투자자금의 원활한 회수를 지원하기 위해 증권거래세 인하를 결정한 것이다.
이XX들이 아실것이라고?
여기서 이재명이 왜나와 ㅋㅋㅋ 이재명이 우리나라 국회의원한테 욕했냐? 하튼 수준 ㅋㅋㅋ
빨갱이는 돼지한놈만 죽어도 내란으로 자멸할껄 ㅋㅋ
한심한 윤석열!
두 시간 반 동안 잠이 온 영화가 아니라 잠을 청한 영화. 에밀 쿠스트리차 때도 레오스 카락스 때도 그렇지는 않았다. 예술 영화로 포장하려하였지만 기획 편집 구성 카메라웍 모두 엉망이다. 파리오페라단 예술감독이 용역사 주고 그냥 만든 느낌.
이 대표는 창업 1년 5개월 차의 심정을 묻는 첫마디에, 처음 당구업에 들어오고 나서 만만치가 않았다고 한다.
일본항공은 항공기에 함께 타고 있던 다른 승무원들이 A씨에게서 술 냄새가 난다고 지적하자 자체 조사를 진행했었다.
추억감성은 정말 좋앗는데 좀더 개선하고 게임을 출시햇으면 좋았을뜻 ..... 아무리팬심이라지만 전투방식은 너무 아쉬움 연출도 스킵되는부분이많아서 참 아쉬워요
재명이 이놈아...천벌 받을 놈...니가 사람의 탈을 쓰고 짐승보다 못한 짓을 하는구나....그 죄값을 반드시 치룰 것이다....이놈아.....
도서관은 조용해서 공부에 집중도 잘 됩니다.
수억대 정치자금ㅋㅋ 우리편이하면 착한자금 ㅋㅋ너거가하면 불법자금
극중 박준하씨의 와꾸가 아주 인싱적이네요
이번 종부세 완화로 1인당 11억 감소라고 다른 기사에서 뜸 그러면 감세액만 1100억 원
미쓰코시백화점은 그 틀을 그대로 간직한 채 신세계백화점이 되었고, 명동은 구보가 죽은 후에도 예술인들의 아지트로, 영화의 메카로 사랑 받으며 오늘에 이르고 있다.
골빈 국짐놈들은 모조리 척결해야된다
트럼프와 지지층은 미국 주도의 동맹과 자유무역 질서가 이제는 미국이 그 유지 비용만 부담하고 동맹이나 경쟁국만 이익을 보는 질서라고 인식한다.
서울교육청은 비록 한유총이 하루 만에 개학 연기 투쟁을 접었어도 예정대로 법인 설립허가 취소 절차를 진행하겠다고 4일 밝혔다.
인도네시아 국가재난방지청의 지난 21일 발표를 보면, 대규모 지진과 2.2∼11.3m에 이르는 거대 쓰나미로 2256명이 숨지고, 4612명이 다쳤으며, 1309명이 여전히 행방불명 상태다.
작년까지 성과급 잔치한 짓거리들은?ㅋㅋㅋ
아오 왜 0점은 없는걸까 하나도 안무서워!!!!!!!!!!!!!!
저거 사산아보다 대부분 낙태아임. 살인하고 만든 약.
외국기사인가요? 영어글이 너무 많아서.....,
지난해 8월 20일 STX조선해양 진해조선소에서 건조 중이던 석유화학제품 운반선 안 잔유(RO) 탱크에서 폭발이 일어나 도장작업을 하던 노동자 4명이 숨졌다.
이 후 전시가 계속되고 새 회원이 영입되면서 구상 작가 작업들도 합류하게 되자 초기의 분명한 성향은 옅어지고 실험성보다는 젊은 작가들의 모임으로 변모되었다.
중구에 9월 말 현재 등록된 오토바이 등록대수는 1만 4천 993대로 등록대수 대비 주차면수는 약 1만 4천 800면이 부족한 실정이다.
문재앙과 민주당 똘마니들이 저지른 범죄행위라고 볼수있지
평범해 보이지만.. 완벽한 연출력을 보여준다..
헐리우드 배우들의 즐거운 일본 여행
코스피가 15일 하락 출발했으나 곧 상승 전환했다.
실내조명으로 전기를 생산할 수 있는 기술이 개발됐다.
현기차는 이제 안산다 노조 때문에 공고 나온애들이 연봉1억 이상이 말이가? 이게 공정한 사회냐 누가 그럼 공부해서 좋은대학가냐
아베 총리는 12일 납북자 문제와 관련해 “트럼프 대통령의 강력한 지원 속에 일본과 북한이 직접 마주 보며 해결해야 한다”고 밝혀 정상회담 추진 의사를 밝혔다.
우리는 새해에 서로에게 그것을 말합니다.
몇몇사람에게 힘을 주면 생기는 폐단...힘은 나눠야 이런 미X놈들 안나오지....
수도권매립지를 드론산업의 훈련장소로 활용하자는 의견이 대두되고 있습니다.
잼나네요~~오늘 1회봤어요~~^^
검찰총장이 없는 이유는~~~~~~~~~~~~~~~~?윤서방 허수아비는 한씨지 그런데~~~~문제가 생겼어 검찰총장이 법무부 한씨 같이 충성할 허수아비아 없다는 사실이야~~~~~~총대맬수 있는 배짱 좋은 인물이 없지~~~~더구나 지지율까지 떨어 지는데 후안이 두려워 누가 검찰 총장하겠나~~~~더구나 꼭두각시가 되어야 하는데~~}}한씨 신복이 없다는거쥐~~~~~~꼭두각시 총잡이 없냐~~~~~?
내가 화가 많이 생겼다
조국지지자들은 과연 뭐라고 할까? 여기에도 한 가족이 도륙당하고 집안이 망했다고 부당하다고 말할려나? 수사한 검찰이 표적수사 과잉수사 했다고 할려나? 부정입학 주도한 교수엄마에게 십자가 등에지고 뚜벅뚜벅 걸어가라 응원할려나? ㅋㅋㅋ
금융위 법령해석심의위의 판단이 세부관계를 구체적으로 따져보지 않은 채 법률적으로 ‘SPC의 법인격을 부인하면 안된다’는 취지여서 금감원의 위법 판단과는 지적하는 포인트가 다르다는 입장이다.
대신 개인별 다양한 욕구를 충족시키기 위해 남의 도움이 필요한 정도를 점수화해 맞춤형 서비스를 제공하겠다고 했다.
사라진 아나바다운동 부활
대구 공천 받을라고 김재원 애쓴다.. 2024년 총선까지 윤씨 아저씨 버틸란가 의문이다. 윤씨 못 버티면 술 쳐드시고 예산심의하는 김재원에게 공천장 줄까...
그녀가 내뿜는 타오르는 에너지에 고태림조차도 당황했을 정도다.
추잡?? 이ssgg 뭐래?? 뭘 잘했다고 주둥이를 놀리고 자숙하고 반성해야할시간에 전국팔도 쳐돌아다니면서 선동질 ? 콘서트 하고 돌아다니는 주제에 ~~ 뭐래는거야?? 추잡?? 추잡이란 단어는 나이도 젊은놈이 벌써부터 성접대받고 대가성입막음한 너같은 놈한테 국민들이 할소리다. 이 추잡한노마
잘못은 저들이 했고 우리는 피해만 봤는데 어렇게 저자세로 나아갈 필요가 있나 싶다. 미래지향적 발전 관계는 상대가 잘못을 인정하고, 발전시켜 나아갈 의향이 있을 때 가능한 거 아닌가
생각보다 별거 없는데.. 뭐때문에 저럴까요....빵도 그닥 맛도 그렇고요 자기취향이지만 ㅋㅋ 전 별로요
노벨상도 박탈하고 상금 돌려달라고 해야...
너무나 예쁘고 귀엽고 사랑스러운 송가인 항상건강히만 송가인은 역시 송가인 명예수문장 축하드립니다.
코레일이 계절에 따라 달라지는 KTX 특실서비스를 1일부터 선보인다.
중국이 윤 없애기 들어간듯
민심은 문재명 심판 먼저다~~
제가 이런 종류의 게임을 잘 못함에도 하루 반나절에 클리어할만큼 난이도가 높지 않습니다. 가볍게 즐기기 좋은 게임이에요. 맵 100% 쓰레기통 100% 해뒀으니 빨리 다음 보스 업데이트 되기만을 기다립니다.
내일까지 완성된다고 해서 다음날 다시 찾아가면 또 다시 ‘부크라’라는 말을 들을 가능성이 아주 크다.
윤쩍벌 술만 쳐먹지말고 민생좀 챙겨라
안건이 통과되면 현재 5%만 반영하는 중국 A주의 시가총액 비중이 올해 8월에는 20%까지 크게 늘어나게 된다.
이런 인물이 민주당을 이끌수 있나, 들어난 비리만으로도 근신해야할 낯두꺼운 ~마누라법카우용과 몸종을 채용한거만으로도 처벌대상인데 당대표!?민주당 뭐하자는건가?
초등학생 수는 2011년생이 초등학교에 입학하면서 증가한 것으로 보인다.
윤가탄핵 안하믄 대한민국 폭삭 망한다
공매도 관련 조치가 우선이야. 국부가 유출되고 국민경제가 피폐해져 망할 판국에 선진국 지수 편입 불발 우려 등은 말도 안되는 논리다. MSCI ... 지수 ... 모건스탠리 공매도로 선량한 투자자들 등쳐 먹고 사는거 안 보이나
법무행정은 치안 유지 아니냐?
방탄소년단은 2017년의 서태지 25주년 콘서트에서 게스트로 참여했는데, 당시 복장과 흔들었던 깃발이 나치의 것과 유사하다는 지적을 받았다.
새떼의 공격은 인간의 힘으로 해결할 수 없는 공포다.
대머리도 슈스가 될수 있나요??
BBQ회장이 망해야ㅋㅋㅋㅋ3만원ㅋㅋ얼마나 많이남겨묵는거야
훌륭한 영화... 근데 제목이 말아먹었다. 틀림없이 영화사사장놈 소행이다. 이리 제목 지으면 흥행할 줄 알았나?... 감독이랑 시나리오 작가가 불쌍하다.
누워만 있는 아빠는 안 그래도 무기력한 사람이 우울증까지 걸려서 남은 게 식욕과 욕밖에 없는 것 같았다.
정말 대단한 영화다...여운을 많이남겨준다..
쪽팔린거는 국민인 우리다.. 전세계에 더이상 우리대한민국과 국민들을 부끄럽게 하지말고 깨끗이 인정하고 끝내라 이제.. 피곤하다
헌법위반 국민개무시 국회개무시 시행령장관 탄핵~~ㅋㅋㅋ
경찰은 개혁위 권고를 일부 받아들여 관련 대책 시행에 나서고 있지만, 또다시 허술한 관리실태가 도마 위에 올랐다.
문재인 그리고 유시민씨 아직도 북한에대한 환싱을 갖고계시는듯... 저들은 남한을 자기땅이라 생각하는사람들 그리고 이제는 김씨 일가가 종교에 가깝기에 저쪽 사상은 김정은 이죽지읺는한 무너지지않습니다 설사 김정은이 죽더라도 백두혈통이란 명분하에 또 잔당들이 뭉칠겁니다 그래서 통일보다는 그냥 각기 다른나라로 서로 인정 해줘야 할거같네요
국내 오버워치 대회의 경우 두터운 여성 팬이 돋보인다.
많은 비가 내리면서 KTX 강릉역 1층 대합실이 발목 정도 깊이까지 물에 잠겼고, 경포해수욕장 인근 도로 등 곳곳이 물에 잠겨 시민과 관광객들이 큰 불편을 겪었다.
나 경상도 사람으로 말한다ㆍ은혜를 배신으로 갚는 간신같은인간 배신자가 무슨 헛소리 찌껄이나 ㆍ너는 더덤당으로가거나 지구를떠나라ㆍ
음 .. 저는 25, 남편은 26에 직장생활 시작ㅡ4년간 둘이 2억 모아 나머지 대출받고 매매로 시작했네요. 물론 지방이었고 3년전이라 차이는 많겠지만 증여만 생각하기엔 무리인듯요.
내일이마지막인가요???...........슬픔작렬~~
양승태 대법원장 시절 법원행정처가 상고법원 홍보를 위해 한 일들이다.
진짜 저예산으로만들수도있구나 영화를 근데 재미가없네 ㅋ
귀족 경찰대 폐지
건선은 주로 팔꿈치나 무릎, 두피, 엉덩이, 얼굴, 손 등의 부위에 하얀 각질과 붉은 피부(흉반)가 같이 나타나는 증상으로, 면역질환 이상이 원인으로 알려져 있다.
소방당국에 따르면 현재까지 사망자는 3명이며, 나머지 7명도 구토를 하는 등 상태가 좋지 않은 것으로 알려졌다.
박수홍이 혹시나 인기 떨어지고 돈 벌이 안되면 죽일 속셈이었나 보군 사망 보험금 받게 해놓은것 보니 ㅡㅡ 진짜 무서운 집구석이네
재산을 왜 미리 자식들에게 나눠주나? 요즘세대들이 부모봉양할것 같나? 천만에. 내지갑에 돈이 있어야 효자효녀 된다.
5g 말만 들어도 se bal 이가 갈린다 되지도 않는 5g 요금만 많이 쳐 받아먹고
별점 하나도 아깝다 배우들이 너무아깝다
국짐당 니네들이 다음선거에서 아주 멸망하고싶구나? 윤돼지 썩은동아줄 잡고 살아남을줄 아냐? 내식구친척친구 모두에게 절대 니네당에 표주지말라고 도시락싸서 다니면서 얘기할거다 이눔들아~하늘이 무섭지도 않냐?
하하하 너같은 종자가 투표권을 운운하는게 개그다.
GTA 시리즈가 샌드박스의 대명사로 불리게 한 시초에 큰 의의가 있지만 오락성은 글쎄.
김 원내대표는 이후 기자들과 만난 자리에서도 해당 발언이 인신공격으로 비춰질 수 있는 만큼, 임 소장에게 사과할 의향이 있는 지를 묻자 “그럴 생각이 없다”고 밝혔다.
잘못했으면 비난할수있지 비난한다고 죄파면 무조건 예스하는 넌 우파냐 바보냐
소방서 확인도 안하고 의원 자료만 베껴쓰는 행동 하지 마세요. 당신의 잘못된 기사 하나가 대한민국 산업 하나를 망칠 수 있다는 생각을 하셨으면 합니다. 부디 기자다운 기자가 되시길 바랍니다. 매우 부끄럽습니다.
올해 초부터 사실상 사업 운영 실적이 전무하지만 인건비로 한달 평균 1940만원을 지출하고 있는 것으로 확인돼 논란이 되고 있다.
그렇게 욕해도 본인이 위험하믄 112에 신고할거죠?
"김춘순 국회 예산정책처장이 쓴 단행본 <국가재정>은 “2010년 성인지 예산안과 관련해 발언한 의원은 8명이었으나 2018년 1명의 의원만이 대체토론 과정에서 발언했다""고 지적했다."
경찰대는 고졸 신입생 선발인원을 100명에서 50명으로 줄이고, 이들이 3학년이 되는 2023학년도부터 편입학으로 나머지 50명을 선발하기로 했다.
그럼 수영장은?
우리나라도 주유하거나 충전할때 차에서 담배피는 사람 많습니다...
국민들은 모르고 너만 탁월한걸 알겠지 옆에서 좋은말만 하고 장단 맞춰주고 굽신굽신 해주니까
원전 윤씨 집앞에 지어주고 싶네 그렇게 원전 원전 떠들어대니
매년협력사 임금삭감에..지들이했던 원청 80프로 임금 수준 약속도 안지키는게 저인간들이다.사람은 죽어나가고 다쳐도 말뿐인 안전..각종평가에 하라는건왜이리많은지..11년을 기다린판결에 왈가왈부 하지마라 돈이 없는게 아니고 싫은거지..경총..쓰레기들
테리사 메이 영국 총리가 예정됐던 브렉시트(Brexit·영국의 유럽연합 탈퇴) 합의안 의회 표결까지 미루고 유럽 각국을 돌며 재협상에 나섰다.
배우 박환희가 섬유근육통이라는 불치병을 앓고 있다고 고백했다.
애들 물놀이, 수련회는 씨랜드 사건때 부터 안보내는게 답인것 같습니다.
너나 공평하게 세상 살아가도록 노력해야 할것이야
댓글 꼬라지하고는 그저 문재인 문재인 너무 이러대니 알바가 쓴거 너무 티나
음악으로 즐기는 게임.
마약 유통 천국 대한민국. 참 장하다. 세계 1등이지? 말해모해. 1등 1등! 절라1등. 세계 1등 마약 유통. 청정국가란 얘기들었던 적도 있었나 싶다. 법은 개판. 판새도 개턱. 마약법인가? 뻑하면 사람 죽어나가고. 뭐이러냐? 수리남인지 뭔지 마약쟁이들 다룬 영화에 미쳐서 다들 마약팔아 떼둔 챙기나? 하여간 나라꼬라지하고는.
성상납이 사실이어도 사실이 아니어도 이나라 정치에침을밷고싶다
사람은 안바뀝니다.원래 타고난 성품은 평생갑니다. 선과 악은 타고납니다.
진부하고 식상한 마무리
모내기를 마친 문 대통령은 마을 주민들이 새참으로 준비한 잔치국수와 편육, 겉절이, 막걸리 등을 함께 먹으며 담소를 나누기도 했다.
기사님 최고입니다!
노골적으로 러시아의 사이버 위협을 꼬집진 않았지만, CSE는 “세계적으로 민주주의 국가들이 많은 사이버 공격을 경험하고 있다”며 우려를 표했다.
GM차는 기본이 되어 있어야함 이래서 GM차 안삼
이재율 경기도 행정1부지사가 가뭄·홍수 등으로 인한 피해가 동시에 발생하는 여름철을 맞아 22일 오후 임진강 수계의 한탄강댐과 군남댐을 찾았다.
올해 1분기 가계동향조사(소득부문)를 보면 하위 20% 소득이 8.0% 줄어드는 동안 상위 20% 소득은 9.3%나 올랐다.
재명이가 못배우고 못사는사람 국힘지지한다더니 법카로 새활하고 아들이불법도박해서 돈벌고하니 재벌됬겠네 그리고 아들많이 배웠으면판검사시키지 도박꾼이뭐냐 도박꾼이 에구구
신혼부부가 3억원 이하의 주택을 구입할 경우 취득세의 50%를 감면해주고, 가정어린이집 등 보육시설 주택의 취득세율도 1∼3% 더 낮춰준다.
임창빈 교육부 평생미래교육국장은 “이번에 새롭게 선정한 신규강좌를 통해 학습자가 4차 산업혁명 및 직업분야의 핵심기술을 체계적·심층적으로 학습하고, 직무와 연계하여 필요한 부분을 수강할 수 있기를 기대한다”고 밝혔다.
우리 교회 예배 중 아이들을 축복하는 시간이 있다.
애니가 다 좋은데 재미없고 캐릭 그림이 안예뻐..가슴아픈 애니네 ㅋㅋㅋ
그 속에서 우리가 화합하고 자강하고 혁신할 수 있다면 반드시 내년 총선에서도 국민의 신뢰를 회복할 수 있다고 생각한다.
내가 이걸 왜하고 잇지하는 ㅈ같음에 휩싸이면서도 계속 리트누르고 있음ㅋㅋㅋㅋ
2010년 가을 추수 때는 백악관의 페이스트리 셰프인 빌 요씨스(Bill Yoses)가 백악관을 방문한 어린이들에게 텃밭 재배 야채를 이용한 피클 담그기 클래스를 열었다.
뇌에 떵만가득ㅋㅋ
광양 다압면 도사마을 섬진진 터는 이순신 장군이 군사를 매복시켜 왜군의 침략을 저지하기 위해 도모했던 장소다.
오송 1(첨단의료복합단지 포함)·2산업단지와 인접한 지역에 국가산업단지(오송 3산업단지)가 추가로 들어설 예정이고 대전∼세종∼오송∼청주국제공항을 연결하는 광역 간선급행버스체계(BRT) 구축사업이 추진되고 있다.
소방당국 조사 결과 32살 김 모 씨가 사진 촬영을 하면서 효과를 내려고 연막탄을 터뜨렸는데 불꽃이 갈대에 옮겨붙으면서 불이 시작된 걸로 나타났습니다.
집단 주술 걸려서 날리면으로 들리는 현상임.
ㄴ더내리면 팔리징 더 내려
김 위원장은 친서에서 “내년에도 남북의 두 정상이 한반도의 평화와 번영을 위해 함께 나가는 뜻”을 전했다.
누굴지는 모르지만 불쌍한 인생
그리스도를 믿는 그리스도교를 한자표기로 기독교라고 합니다. 그래서 천주교 개신교 정교회 등등 모두 기독교이지요ㅡ
오예 독재자 탄핵 시계 틱톡틱톡
만약 여러 대가 설치되었다면 다른 카메라는 문제가 없는지도 확인해줘.
진짜 쓰래기 드라마이다 작가는 무슨생각으로 이런걸 썻을까 암걸릴거같은 드라마다 개비추이다
뭐든지 음란하게 보는게 성인지감수성?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노령층에서는 소화기능 저하, 근육량 감소, 일조량 부족으로 인해 신장기능이 저하되어 활성형 비타민 D 결핍이 발생한다.
에델마을은 연세사회복지재단이 운영하는 법인으로 서울 구로구 천왕동에 자리한다.
부산에서는 전국적인 민주화 운동과 궤를 같이 하면서, 선도적이고 치열한 투쟁이 전개되었다.
🐕 또라이 되는 것도 한순간이네ㅠㅠ
로스쿨 나오면 검사 변호사 부당. 육사.해사.공사 나오면 소위 부당.. 대학 나오면 대졸 부당.. 고등 나오면 고졸 부당. 대통령 나오면 전관예우 부당..
청와대 쪽에선 말할 가치가 없다는 답을 내놨습니다.
강렬하고, 현대적이고, 일렉트로닉 사운드도 있고, 춤추기도 좋은 정말 많은 요소들이 들어간 하나의 ‘컬렉션’과도 같은 앨범이다.
중공과 북공은 남침주적 전범이고 혈맹관계. 중공은 남파간첩 루트. 남침주적국 특혜 모두 폐지해라! 불체자까지 꽁돈,특혜, 혈세 받아먹을려고 혈안이 되있다! 통일부도 빨리 폐지해라! 자국민과 국가가 호구
비교할 사람과 비교해야지 에휴... 감싸주느라 참 힘들게도 산다
펀드 운용규모는 전분기보다 6천억원이 증가했으나, 투자일임 계약은 연기금 등에서 맡기는 돈 규모가 줄어 1조9천억원이 감소했다.
해외 뉴스를 왜 여기서 올라냐 OOO뉴스에나 올려라 조선족 OOO 같은 혈통
현대그룹 측은 이날 통일부에 ‘북한 주민 접촉 신청’을 정식으로 제출했고 정부 승인이 나면 곧 북측과 접촉할 계획이라고 밝혔다.
코로나때도 공매도 금지로 우리들의 자산을 지킬수있었다!!! 불공정 공매범과 공범인 현정부는 즉각 공매도 금지 시행해라!!!!!!!!!!!!!
김정은 북한 국무위원장은 북핵 문제를 협상으로 풀고자 하는 의지는 있으나 우리가 기대했던 것과는 달리 대담한 양보를 해가면서까지 북핵 문제를 빨리 해소할 생각은 없다는 것이 분명하다.
앞서 군은 지난 2015년 버스가 들어가지 않는 8개 면 마을 23곳의 주민 592명을 위해 100원 택시를 도입했다.
높이도 상당해서 키가 190㎝로 거구인 트럼프 대통령보다도 살짝 크다.
good good good
조조라는 인물의 재조명... 치세의능신/난세의 간웅....
이렇게 함으로써, 어떤 종류의 테스트를 해야 하는지 알게 될 것입니다.
경기도에서 도내 31개 시·군을 대상으로 2011년 시군 여성가족정책평가를 실시한 결과 안산시가 영예의 대상을 차지했다.
김윤서 연구원은 “막판 결집력이 강해지고 있는 공화당이 양원에서 승리할 시 즉각 금융시장이 달러화 강세와 미국 금리 상승으로 반응할 수 있다”고 말했다.
라이프치히의 두글라스 매장에서도 닥터자르트의 시트 마스크 브랜드가 쇼윈도 한 면을 채우고 있었다.
하루가 멀다하고 강력 살인사건들이..ㅜ.ㅜ
자기병원 간호사도 제대로 된 수술치료도 못하면서 무슨 5대병원? 간호사라 서울대 병원 전원이라도 했지 일반인은 응급실에서 이것 저것하다 사망하면 모르고 그냥 끝 ᆢㅋㅋ 이래놓고 응급실에서 의사 쳐 맞으면 난리난것 처럼 하고 씁쓸하다
오늘도 굥 아재 술한잔 빨아삣다
유승민 이준석부터 제거해라 국민들이 극혐한다는거 지들도 아니까 아주 발악을하네 국힘당은 당내선거때 일반인여론조사 비율을 10%로 바꿔라 그래야 저런 좌파쁘락치들 설치지않게
금리 좀 팍팍 올려라 영끌해서 집산다는게 말이되니 집은 살기위한 도구이지 투자목적이 되어선 안 됨 ㅡㅡ
아울러 주민자치회 구성이 완료되면 실무를 중점적으로 다루는 심화과정도 개설할 계획이다.
코로나 사망자 평균이 25명인데 언론 조용한거 봐라... 진짜 이게 맞냐?
이웃 가게에서 나오는 바비큐 연기 탓에 실랑이를 벌이다가 가게 사장을 살해하려 시도한 혐의로 40대 남성이 경찰에 붙잡혔다.
다 젖습니다 북항 인천 도로 자동차 다~ 젖습니다
페미니즘도 특정정치사상인데 강요하지 마라. 사상을 강요하는건 자유민주주의국가가 아니다. 나는 PC충,페미충을 싫어한다. 그것도 나의 자유다.
아주 가관도 아니구먼..진짜 나라 앞날이 걱정된다...우짜면 좋나 깡통을
그냥 당장 페북 드가서 대선기간 게시글만 봐도 민주당 공격이 대부분이라는걸 알수가 있는데 아무튼 안했대 ㅋㅋㅋ
짱께가 석탄 때기 시작했네... 공장스모그 문미세먼지 .. 휘발류차가 오존파괴 하는데 친환경이레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱께발 문스모그 를 경유차 운전자에게 덤테기 씌우는 문재앙 !!!
이재명 살리자는 것 아니니까 이재명은 상관 말라... 위헌적이고, 3권 분립의 민주주의 정신을 훼손하는 독소조항을 국민을 위해, 민주주의를 지키는 차원에서 삭제하라고 요구하는 것 뿐이니까...
당신이 잘 지낸다니 다행이에요.
그영상 진짜. ㅍㅎㅎ
한중 FTA로 경기도의 저가 섬유제품은 생산기반이 위협을 받는 대신 고가의 섬유제품 및 고부가가치 직물제품은 중국 수출이 증대할 것으로 전망되기 때문에 경기도는 기술개발로 제품의 고부가가치화를 실현하는 것이 필요하다고 강조했다.
공주 박약재는 충현서원유적(도 기념물 제46호)과 충현서원(도 문화재자료 제60호)의 모태가 된 건물로 문목공 고청 서기 선생이 1574년부터 1591년까지 유생들을 가르치던 장소다.
원전 포함만 듣고 원전이다! 떠들어대는 세상 물정 모르는 애가 또 있네 ㅋㅋㅋㅋ 고준위 폐기물 저장시설 조건은 모르네?
반역자라는 소리를하는 인간들~ 공산당들이나 하는 말을
고유권한은 니미~권한같은걸 부려야지,죄지은 범죄자를 빼 주는게 어찌권한이라 하는거여 지금!!범죄자 빼주면 대신, 판결난 벌은 대신 치룰거여~?판결도 더럽게 나는 판국에!!에이 드런
윤: 나에게 총질이나 하던 mbc를 혼내주니 내기분이 좀 달라졌습니다. 권:대통령님의 뜻을 잘 받들어...
그러나 그 사람에게 두 번 속았거든 자신을 탓하라.
착하게 살기는 쉽지만 악당으로 살기는 어렵다
여기는 선진국 23개국만 등재가능한데 여기에 등재되면 주가 어느정도 방어가 가능하고 부재금리 낮아지고 외국인 투자효과를 볼수있음 . 이건 미국이 최종적으로 관리하지만 미국 씨티은행으로 인해 외국인 투자효과 최대 100조까지 볼수있음
때론 말하는 것 보다 말하지 않는 것이,이른 것보다 뒤늦은 것이,더 아름다운 사랑...
우여곡절 끝에 반나절 넘게 이어진 육아 체험이 끝났다.
윤통이 진짜 사람볼줄 모르고 도대체 어디서 조언을ㆍ 받고 도움받는지는 몰라도 민심과 반대로만 하네요. 국민배우가 있듯이 이준석대표는 국민정치인 입니다. 국민배우 건드리면 국민이 뿔나듯이 국민정치인 이준석 건드렸으니 민심이 돌아선거죠. 온몸바쳐 대통령 만들어 준 이대표를 윤핵관들에 둘러쌓여 단칼에 처단해 버렸네요. 국민의 민심을 건드린 윤통은 오랫동안 신뢰를 얻지 못 할 것입니다. 이준석대표가 해답을 갖고 있으니 정신차리시기 바랍니다
지네만 고유가 인가 더 못사는 서민도 하다못해 출퇴근 하면 고유가 인데 지네만 손해 않보고 더 잘살려고...
이자장사잘되어서 상관안해요 우리은행은. 하루에 몇백억씩벌지않겠어요. 22년 성과급 벌써기대되네요. 지금도 창문밖으로 뛰어내리는 국민들에게 한마디해주세요 우리은행장님
또 악수를 두는 구만! 이리 인재가 없구나~
2019 LoL 챌린저스 코리아 서머 예선전은 오는 30일까지 아프리카TV LoL 챌린저스 코리아 공식 홈페이지를 통해 참가 신청할 수 있다.
우리는 워싱턴 D.C.로 갑니다.
서호면 엄길리의 철암산 바위에는이 지역 주민들이 미타계를 조직하여 매향한 사실이 새겨져 있다.
고시원 막장 인생이네.. 고시원서 비상을 꿈꾸는 청년들이 많을텐데 저런 인간들이 기운을 빼네 ㅉㅉㅉ
당권주자인 정우택 의원은 국민일보와의 통화에서 “대선이 2년 넘게 남은 시점에서 차기 대권주자가 당대표가 되면 또다시 그를 중심으로 당이 사당화(私黨化)되고 당이 분열에 빠질 가능성이 크다”고 말했다.
시험이 끝난 후 곡들을 찾아서 들어보고 결정해도 될까요?
이건 아닌데... 부자들이 거지들보다 더 부정부패할 거란 논리가 어디서 나오는거지...
이상민 논리라면 ROTC도 대학시절 받은 군사훈련으로 소위로 바로 임관한다 육군 사관학교는? 뭐 이런 말도 안되는 논리를 가진자가 장관이라니… 수준도 한참 떨어지는… 나참
진짜 진짜 화가 머리끝까지 난다. 자기 국민을 바보로 알고, 어찌 저렇게 당당하게 거짓말을 할 수 있단 말인가. 밖에 나가서는 굽신굽신, 안에 들어와서는 자국 언론 길들이기 하는... 강자에게 약하고 약자에게 강한 이런 대통령.. 이 XX 탄핵 못 시키면 우리 국민들 X 팔려서 어떡하나.
그나마도 쌀값이 지금처럼 높지 않았을 때의 성적표다.
이준석 정계퇴출에 힘을 모아봅시다
아직 통계 매달리는나라는 몇 안됨
비지니스 부부구먼?초대남까지 부르고 별별짓 다했는데 결혼을 앞뒀다는거보니 제정신은 아니네~
준서기 네 이놈~~~썩 물러가라~~
이건뭐냐..권력행사냐...국민의힘다음대선에..아웃이당
윤가도 한통속인데 그럴리가? ㅋ
비대위원장으로 건진법사님.오시는거여?
계양구는 정부미지원 민간‧가정 어린이집에 다니는 관내 만 3∼5세 누리과정 아동에게 부모 부담보육료를 지원하는 사업을 11억5800만원 전액 구비 재원으로 편성해 실질적 무상보육 실현을 위해 노력하고 있다.
보통분이 아니시네요 정말 대단하십니다!!!
거기다 건강보험이 가지는 효율성이 무너진다면 각종 제조업은 노동력 재생산과 관련된 비용에 더 많은 비용을 지출해야 한다.
페미같이 생기긴 햇네 왜 페미가 대한민국에선 욕먹는지 아직도 모르고 긴글을 써놓네 진정한 페미는 우리 남자들도 좋게 보는편인데 우리나라 페미는 뷔페녀들이라서 욕먹는 페미인것이다. 뭐~? 남자는 잠재적 범죄자??
그는 막말 논란에 대해서 “젊은 혈기에 실수한 것으로 너그럽게 봐주셨으면 좋겠다”며 “당의 대선배들과 다른 후보들에게 깊은 사과의 말씀을 올린다”고 말했다.
이번 대회에서 ‘유종의 미'를 거두겠다고 선언한 ‘사격의 신' 진종오는 21일 오후 10m 공기소총 결선을 치른다.
김병기는 왕권을 뒤흔드는 최고의 세도가 김좌근(백윤식)의 아들이자 야망가로, 천하명당을 두고 지관 박재상(조승우)과 흥선(지성)과 대립하게 되는 인물이다.
아직 부족한 부분이 많지만, 전 세계에서 우리만큼 역동적인 발전을 이룬 나라가 많지 않다는 사실만큼은 누구도 부인할 수 없을 것입니다.
또한 설문 이벤트와 지식사이트 가입 이벤트를 동시에 진행해 참석자들이 지식(GSEEK)에 친근하고 재미있게 다가갈 수 있도록 했다.
윤통, 잘하고 있다.
저 ㅈㄹ 하다가 진짜 연평도 폭격사건처럼 미사일 어디 한군데라도 떨이지기만 해봐라 니들 국가 개념 가치도 없는 괴뢰군 싹 다 밀어서 지도에서 소멸시켜줄게
대통령 욕설 파문이 해외뉴스까지 나고 있는데 디스를 그렇게 하면 윤석열 돌려까기가 되는데....ㅋㅋㅋ 국민 대부분이 윤석열 욕설 듣기평가 당하고 있다ㅋㅋㅋ
이벤트에 참가를 원하는 고객은 폭스바겐코리아 공식 소셜미디어 채널을 통해 신청하면 되고 추첨을 통해 총 20명(1인 2매)에게 티켓이 제공된다.
개념도 없고, 정말 똥오줌 못가리는 이상민일세.. 저런게 장관이라니.. 쯧쯧
원점 타격 안하고 뭐하누
어디서 살지란 생각때문에 두마리토끼 다 놓쳐요;; 분위기보고 ㅇ땠다싶을땐 그냥 냅다 던지는겁니다. 요즘 수억씩 하락한 급매얘기 많죠? 그사람들이 바보라서 수억 낮춰서라도 팔았을까요? 그리고 기존주택 솔직히 존내 낮춰서 팔아도 이득이잖아 왜그래 ㅋㅋㅋㅋ
미국 연준의 완화적 스탠스, 미중 무역협상이 원만하게 진행될 것이라는 낙관적 전망 등의 이벤트가 투자심리를 개선시키며 상승 마감했다.
장례 마지막 날인 오늘은 국회에서 영결식이 진행됩니다.
굥석열 피가 마르게 해야된다. 정은아. 혹시 국찜당 이나 굥.김거니 비행기 타고토낄 지도 모른다.
저는 계속된 노력으로 계속 발전하는 어휘 실력과 3년의 효과적인 활동을 할 수 있으리라 생각합니다.
멘탈 약한사람에겐 매우 비추. 그리고 또한 배그 상옵으로 잘돌아가는 컴인데 여기선 중옵도 버겁다
경기도에서 최선의 지원을 아끼지 않을 테니 여러분들께서도 많은 도움 주시기 바란다.
안철수같은 간신잽이 간보기철새정치꾼들을 위해서라도 결선투표제 찬성이요~~
김 위원장은 생산기지를 ‘너절하게’ 꾸린 청진가방공장에서는 “당의 방침을 접수하고 집행하는 태도가 매우 틀려먹었다”며 함경북도 당 위원회를 질책했다.
오은영박사님이 방송에서 장애라고 덥썩 물어주길바란것같은데 ㅋㅋㅋㅋ응 아니야 정신질환없고 감형없어요^^
김정은과 김소니아가 번갈아 김한별을 막았지만 이겨내지 못했다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명 마누라은 7만원가지고 120군데 압수수색 하더니??ㅋㅋㅋㅋ800원 버스기사는 횡령죄여서 해고 하고? 93만원 받은건 100만원이 안돼서 무죄고????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 나는 그 소식을 듣고 사건에 대해 확실히 알았어.
진짜 질긴놈이다 여자는좋아하지
토종 민물고기인 모래무지를 방류하는 행사가 국내에선 처음으로 경기도에서 이뤄졌다.
나는 일요일에 치마를 가지러 가겠습니다.
아무리 주작질을 해도 문가자식은 윤석열 그림자도 못밟는다 무식들아
달러 가치 상승해서 미국만 좋네..다른 나라들은 죽겠는데... 세계통화에 위안화, 독일마르크. 엔화 등을 추가합시다
이걸해보면 3편은 진짜 대단한 작품이라고 느낄거다
민들레 모임ㆍ장제원 이름 바꿔 재추진 한다며? ㅡ윤통 사조직이구나 ㅠ
이런 적폐청산 철저히 하라고 정권교체 시켜준거다
원제를 보니 미국에서도 욕많이 먹었겠다
휴스는 이 기고에서 “전 세계 소셜미디어의 최강자인 페이스북이 지나칠 정도로 강력하고 크게 성장했다”며 정부가 페이스북을 해체해야 한다고 주장했다.
일본관함식에 충무공의 후예들을 보내 굴욕적인 경례시킨 친일검찰굥화국의 윤쪼다정권이 이제는 아예 일본해군을 독도앞바다에서 합동훈련한다고하는 꼬라지 지금도 독도침략을하는 적군에게 안방을 내주다니 이게 정상적인 나라냐 ? 그짓거리하려고 만나주지도 않는 기사다 쫓아가서 바친게 이런거냐 !!!
문재인 대통령 해외 순방 중에 청와대 민정수석실 산하 반부패비서관실에 속한 특별감찰반 전원이 교체되는 초유의 사건이 발생했다.
에라이!! 문주당 것들!!!
윤핵관에단호해야한다.바깥으로마음주지말아야. 이준석은 상대도하지말고,안지도말아야. 윤핵관.이준석은 지지율깍는분들. 민주당에정권주고싶어 안다났나? 조국.조민.정경심.부동산도.윤미향.박원순.오거돈.안희정.태양광.원전폐쇄.울산선거개입의혹.흑석동그분.사적채용고민정.탁현민측근공사수주.김정숙옷값의법원공개명령거부.법인카드사용의혹김혜정.(대장동,백현동의1조이상이익가져간실질몸통,성남FC후원금.재판거래.변호사비대납.친형강제입원)무거운의혹의이재명.그래도좋은개딸들.정상과는거리가있어보인다.
독특~함만있다 조쉬때문에겨우봤다 조쉬야~너왜그러니, 요즘...
행정안전부는 지방자치단체 업무추진 집행에 관한 규칙에 따라 업무추진비를 기부 용도로 사용하는 것이 법적으로는 문제가 없다고 밝혔다.
전날인 25일 몸싸움을 동반한 밤샘 대치를 마친 데 이어 26일 아침부터 국회에서는 팽팽한 긴장감이 감돈다.
두 다리가 다 드러난 인물은 오른쪽 두 명이고 나머지 네 명은 다리가 드러나 있지 않다.
난 2가더 재밌음 아 진짜 마지막 총격전에서 침흘림 ㅅㅂ 6.5는 너무낮다
제때에 필요한 만큼 충분히 자극을 받는 것이 중요하기 때문이다.
잇낀 무조건 뭐만하면 국민국민그러는데 도대체 국민을 위해서 뭘했는지 묻고싶다 돌 ㄷ ㅐ ㄱ ㅏ 리 같은 샠 칵퉤
원자로 안에 이물질이 많은 데다 물속에서 시간당 10m 정도 움직여서 용기에 담은 뒤 꺼내야 하는 만큼 진척이 매우 더디다.
우리도 부활절에 교회에 가서 예배를 드립니다.
기존 코스트코 제휴카드 소지 고객은 별도의 카드 발급 없이 기존 카드로 변경된 서비스를 적용받을 수 있다.
증시가 개판인데 도대체 정부는 뭐하냐! 공매도라도 즉시 금지 시켜야 되는거 아니냐? 나라꼬라지 한심하다 한심해
남성과 여성의 쌍방 폭행인 ‘이수역 주점 폭행’ 사건이 온라인에서 남성혐오와 여성혐오 대결 양상으로 번지고 있다.
박세웅(23)이 6월에서야 1군에 합류했고, 펠릭스 듀브론트(31)가 후반기 퇴출되는 등 5인 선발진을 꾸리기조차 버거운 한 해였다.
호반 사내일보라 보면된다. 내용 하나도 없다.
박근혜 감옥보낸 윤석열 빠는애들은 뇌가 다 맛이 간듯 ㅋㅋ
그 남성은 여권을 가져오지 않아서 집으로 돌아갔습니다.
와 딱 맞말
한국과학기술원(KAIST·총장 신성철) 산하 조천식 녹색교통대학원(원장 김경수)이 미래 유용 교통 기술과 혁신 서비스를 선보일 콘셉트카 모델을 선정했다.
당뇨로 평생 고생인데? ㅡㅡㅋ
무역 긴장이 길어질수록 글로벌 경제 침체 우려는 커진다.
줄리 너무너무 싫다
이처럼 중년층 여성복과 아동복의 품질표시가 비교적 양호한 것은 주 구매고객인 주부들이 품질표시 항목 등을 꼼꼼히 따져본 후 구매하기 때문이다.
그래서 나는 이렇게 책으로 자기 생각을 전달하는 작가처럼 나도 내 생각을 분명히 전달하는 사람이 되고 싶어.
평생 안 하면 그건 흑우지만 한 시간 하면 질리는 게임
가양대교쪽 CCTV 더 설치 필요하다고 봅니다. 저번 여자분도 가양역에서 내리고 행방불명...지금도 있겠지만 행적 확인이 안될정도로 적은게 아닐까요
완견을 속된말로 가족보다 더 아끼는 듯이 구는 사람이라면 볼만 할지 모르겠다. 뭐 유기견들 데리고 이만큼 연출 했다는 건 인정하지만.. 영화를 보면서 개가 느끼는 감정은 이해돼지만 거기에 몰입과 공유가 안되서 더 재미가 없다.
다행이네요. 윤형 말한거 다 까먹었어
스투디움은 일반적인 문법을 갖고 있기에 쉽고 친숙하게 다가오지만, 푼크툼은 쏜살같이 나를 꿰뚫기 위해 온다고 언급한다.
007의 새로운 시작이 기대된다
dong야 , 김대중이 21살짜리 성폭행해서 딸낳은거는 재판기록까지있고 , 본인도 딸이있다고 인정해서 빼박팩트고 , 노무현도 형수와의 사이에서 낳은딸로 친자재판을 6번받은건 , 팩트로 드러나서 부정못하는 팩트인데 ,, 박정희대통령 루머는 도대체 어디서 나온얘기냐? 니가 지어낸거냐?? 나도 니글 캡춰해서 재단측에 제보했는데 , 이거 보통심각한인간이 아니네
산티아고는 단순한 양치기였습니다.
도미니크 노래가 영화화 될줄 몰랐네요. 우와~~ 상영관이 작은게 넘 아쉽..
싸가지 정도는... 이미.. 선을 넘어선지 오래다~~!!! ●싸가지가 없는 자는... 혼 내거나, 타이르거나, 교육 설득, 대화를 해서... 잘 될 수 있을 때.. // 인간의 근본이나, 인성이 좋을 때..애정이 남아 있을 때 쓰는 말 이지요..!! ●저 넘은... 후안무치에 겸양지덕은 물론, 수오지심이나 시비지심도 없어... 천상천하 유아독존으로 자 혼자 잘난 줄 알고, 지 혼자 잘난 맛에.. 개망나니만도 못한... 경~~ 개 잡는..개 장사... 딱 ~~ 그.. 수준의 쓰래기레 다름 없다..
또 이작이네 미췬인들. 말이되는소리를해라
이렇게 도움받는다는걸 인지만 해줘도 훈훈해질텐데 요새는 도와줘도 덤태기쓰는게 태반이라...
당신의 룸메이트는 누구예요?
정부가 이처럼 근로장려금 지원을 대폭 확대한 것은 올해 1분기 저소득 가구의 소득 감소와 분배지표 악화, 최저임금 인상에 따른 부담 등을 두루 고려했기 때문이다.
문어벙 종자들 나라 망처 놓고 뻔펀하게 살고있는데 부끄러워 해야지 적폐들 빨리 청소하자
비속어요?? 찢ᆢ는다며ᆢ찢;;; 욕이라면 빠지면 서러울 인간이ᆢ;;; 너ᆢ가 했던 수많은 구라는?? 에휴ᆢ그냥 감방으로 꺼져
요즘은 볼수 없는 우리 어머니일수도 있는 애틋한 이야기.
한국은행의 줄타기 통화정책이 2019년에도 상당기간 이어질 전망이다.
이 여자는 뭐하는 여자야? 가지가지 다하고 자빠졌네. 아이고 어찌하면 좋으리~~
ㅋㅋㅋㅋ 창정이 형님 연기 진짜 잘하시네... ㅋㅋㅋㅋ 그리고 정성화님이랑 진짜 형제같이 잘 어울림. 기대 1도 안 했는데 재밌게 봤습니다.
인사 검증을 이따위로 한 인사비서관 부인과 김건희가 전용기를 같이 탔구나 ~ 응 끄덕끄덕 ! 해괴했던 장관 지명이 일견 이해도 되네 ~
이게임하면서 50번은 넘개 멈추내요 쓰래기 게임
이게 머야ㅡㅡ 돈 아까운 영화이런 영화를 왜 만드는지
윤석열 또ㅋㅋ미국집권여당인 펠로시 하원의장에 또 패싱당했네 ㅋㄲㅋ바이든한테 노룩악수당하고 ㅋㅋ 이번일정에서 ㅋㅋ 싱가포르,말레시아,대만,일본은 ㅋㅋ 전부 정상급만 만나는데 ㅋ 한국만 국회의장을 만난다? ㅋㅋ 이게 윤정부가 주장하는 한미동맹임? ㅋㅋㅋ 그렇게 한미동행외치더니 ㅋㅋ 정작 미국은 윤정부 패싱하네ㅋ 하긴 오죽하면ㅋ 미국안보전문지인 ㅋㅋ 내셔널인터레스트도 윤석열은 미국의 짐이라며 윤정부 비판하겠음 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
실제로 지난 2016년에는 러시아 서시베리아 지역의 영구동토층이 녹으면서 3만 년 전 잠들어있던 탄저균이 깨어나 인근 순록 2,300여 마리가 떼죽음을 당한 적이 있습니다.
아 짱나 엔딩이뭐이래? .해피엔딩을 시켜줘야지.안본만 못하네
당신이 남편에게 당신 휴대폰으로 문자 보내 줘요.
밑천드러나니까 별그지 같은 논리로 다가서누만!국짐당 더쪽팔리기전에 자중해라
걷다 보면 우리 주변의 풍경을 천천히 볼 수 있다.
‘또봇’ 등 어린이들에게 인기 높은 캐릭터 완구로 잘 알려진 국내 1위 완구업체 영실업이 3년 만에 새 주인을 찾는다.
권성동 9급 공무원 무시발언하고 지지율 슬슬 깎아먹기 시작하는중에 내부총질이나 하던 당대표가 없어지니까 당이 잘 돌아간다고 하던게 윤석열인데 뭔 윤석열이 피해자임 ㅋㅋㅋ 솔직히 준석이를 실드 치는이유중에 하나도 대통령 하는 짓거리가 벤뎅이 소갈딱지같이 진짜 배포도 더럽게 없어서 그런것도 있는데 ㅋㅋ
재산피해는 대부분 복구됐지만 경주산업의 근간인 관광업은 아직 상처가 아물지 않고 있어 관련업계의 시름이 깊어지고 있다.
그가 첫 3년 임기를 마치고 민주노총으로 복귀하려 하자, 우진교통 구성원들은 2007년 말 그를 붙잡기 위해 회사 앞에서 천막농성을 벌였다.
●집회...한국 언론을 처단하라....................양산집회는 한달째 침묵하더니......아크로비스타 집회는 하루만에 부적절한 시위로 매도한다. 범죄자 콜걸을 구속 하라는 보도는 한문장도 없다......한국 언론은 악의 축이다.
형집행정지 사유가 70세이상이나 죽을정도의 병이어야 된다니깐? 정경심 죽어? 죽을정도의 병인데 남편인 조국은 왜 조용하냐? ㅋㅋ 진짜 일반 국민보다 모르는 머리통으로 국회의원과 전임 정부 행정관이었다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단한 머리통 수준
가난의 굴레에 갇혀 꿈꿀 수 없던 아이들이 태권도와 축구를 하며 자신의 목소리를 내는 법을 배운다.
편의점 본사 역시 파장이 커질 것을 우려해 점주에게 사안이 확대되지 않도록 조치하라고 당부한 것으로 알려졌다.
비상교육이 초등 자기주도 학습서 ‘초등 완자' 1학기 신간을 출시하고, 12월2일까지 커뮤니티 ‘맘앤톡'에서 학부모 체험단 200명을 모집한다.
ㅋㅋㅋㅋ 김문수까지 등판??? 나 김문순데~~~!!! 당신 이름이 뭐야??? ㅋㅋㅋ
이용을 제대로 하시기에는 시간이 너무 늦어서 가격을 할인해드리겠습니다.
윤뽑은 이대남 개돼지들아 자위대가 전범기 걸고 독도해역들어오고 있다 이딴 꼴 보게되서 만족하냐? 손가락 짤라라
경기도 의정부시의 한 고등학교 2학년인 승엽이에게는 꿈이 없었다.
그냥 소녀시대에서 활동하고 가만히 있었으면 지금쯤 소시탐탐 같이 하고 있었을건데 괜히 욕심을 부려서 안타깝네요
이후 심장 소리가 들리자 함소원은 눈물을 흘렸다.
세상에서 제일 무서운 인간이 책 천권읽은 인간보다 한권읽은 인간임
두 번째 포럼에는 영화 및 미디어 분야에서 종사하는 관계자들이 참석했다.
입만 뻥긋하면 거짓말이네. 도대체 어디까지가. 진실인지. 정말 대단하네. 그런데도 지지하는개딸들은??
나올 당시에는 모르겠지만 사실 지금와서는 별로 할 이유가 없다. 잠입, 전투, 스토리 모두 이제와서는 약간 진부하게 느껴진다. 핵전쟁 이후의 지하철 도시라는 분위기는 확실히 발군.
기사를 읽어도 무슨 얘긴지 알아들을 수가 없네. 기자의 문장에 문제가 있다는 게 아니고 메타버스 플랫폼이니 뭐니 내가 도무지 알지 못하는 분야의 얘기들이라서.... 전에는 내 관심 분야 외에는 신경을 끊고 살았지만 이젠 내용을 파악하려 해도 파악이 안 될 만큼 지금 이 세상이 내 이해력을 벗어난 방향으로 내달리고 있는 것 같다. 난 이제 시대의 퇴물이런가....
제네시스 포인트 6위 엄재웅이 포즈를 취하고 있다.
조폭 부패정치인은 연기 그만하고 감옥가야지
호출을 직살나게 해도 안나타나는 인간들이 저런 인간들이었구나?ㅋㅋ항상 본인 번호 호출해도 안나타나는 인간들 보면 궁금했음. 음식시켜놓고 도대체 뭔 헛짓거릴 하고 다니는지..ㅉㅉ그래놓고는 안불렀다고 행패를 부리노? 싹수가 노랗다. 60년 인생이 훤히 보인다 늙은꼰대야..
네 건강을 생각해서 술은 조금만 먹어라.
돌아온 황광희와 그를 향한 애정이 충만한 매니저의 모습은 오는 22일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.
이 영화는 동성애 영화 중에서도 성소수자가 아닌 사람이 보기엔 공감포인트나 웃음포인트를 찾기 어려운 스타일의 영화라고 생각됩니다.
우리 사회에서 살인에 대한 형량문제, 이거 공론화하여 바로잡아야 한다고 생각합니다. 정말로!!!
국회 환경노동위원회가 탄력근로제 단위 기간 확대·최저임금 결정 구조 개편 심사 일정을 뒤로 미뤄 오는 3일 본격 심사에 착수하기로 했다.
걸려봐라. 풍토병 어쩌구 이딴말 못나온다
윤이 잡아넣은거 모릉션 바.보고 알면서 이따위면 답없지
좌파들은 잘해주면 자기들 투쟁의 승리라고 오히려 선동한다 잘해줄 필요가 없는 족속들
,나는 이준석을 응원한다.윤은 후보시절 부터 냄새를 핑었다. 천공 .건진. 도이치 모시깽이,김건희 논문 메스꺼운 연기가 계속되는데 실체는 보이지 않는다. 아니 땐 굴뚝에 연기날까? 이것이 지금을 가르쳐 준다. 일이나 잘하나? 윤은 지금 공사적으로 궁지에 있다. 나라가 잘될수가 있겠는가? 내려야 한다. 북쪽으로는 북한. 중국. 러시아가 노려본다. 그것은 다분히 자초한 것. 일본은 비실 비실 웃고. 지금 이준석을 선봉장으로 삼고 싶다. 국난을 해결하고 싶다.
김 국장이 밝힌 분사계약서를 보면 갑(뉴시스 본사)과 을(수원지역본부)은 출고권에 대해 상호 필요한 경우 위임할 수 있다.
황량한 매립지에 머물고 있는 상포지구 개발 후유증이 이제 인허가 당국을 넘어 부동산 투자 피해자로까지 확산하고 있다.
셧다운 다시 가자.
"오늘 미국에서 윤통을 미국에도 부담이 된다고 하여 ""미국의 짐""이라고 표현했고 조선일보조차도 ""평지풍파""의 정부라고 표현했다. 보수들도 손가락을 자르고 싶다는 분들이 많아졌고 옛말에 ""민심이 천심이다""고 했다. 국민들의 마음을 얻지 못한 정권은 절대로 정권을 재창출할 수 없다. 보수지만 잘못된 선택에 대해서는 인정하고 미래와 후손과 나라를 생각해서 옳은 판단을 해야 한다. 이제라도 윤통은 국민들의 소리를 듣고 소통하며 국민들의 뜻에 따라야 한다."
바람재비 아니면 도다리...
고교교육 기여대학 사업은 학부모 부담을 줄이고 고교 수업을 정상화하는 쪽으로 대입 전형을 운영하는 대학에 국고를 지원하는 사업이다.
이제좀 바꿔라 송 이 좀 식상하네
민주당이랑 엠비씨도 그렇고 범죄저질러놓고 고발이나 수사하려고 하면 무조건 탄압받는다고 피해자 코스프레...좌파들 왜이래
ㅆbal 다 헌기차네.. 노조없어지면 살. 생각있다.
그런데 소프트볼은 여자만 할 수 있어요?
그러면 유정이 본인은 뭐라고 말했어.?
제빵과 관련된 각종 기계와 도구를 취급하는 상점들이 밀집해 있는 베이커리 골목은 방산시장 안에서도 명소다.
고쳐서 쓸 물건이 아니라고 판단되면 즉시 폐기처분하는게 올바른 선택이다.
궁극으로 경기는 회복됐지만 그 이전 직장으로 돌아갈 수 없는 구직자가 남겨진 채로 다른 숙련을 요구하는 고용 수요로 대체됐을지도 모른다.
이번 행사는 공공기관 직원이 솔선수범해 에너지절약형 근무복을 착용, 에너지를 덜 쓰고 근무하는 분위기를 조성하기 위해 마련됐다.
남자교사와 여제자였어봐 박지현 날리 났을텐데
인도 총리 초청으로 간 것을 문제 삼으려면 인도 🇮🇳 에 해야지, 성동아~
윤석열의 문제점은 지가 잘못 해놓고 남탓 언론탓 전정부탓 탓만하다가 임기 끝나겠다 이쯤되면 여당도 너 버린다 탄핵의 시발점이 되고이다
사형제 부활시켜라... 제발...!!!
고석마을 당산제는 정월 초에 치러지기 때문에 제의가 끝나면 주민들은 마을 회관에 모여 한 해의 무사 안녕과 풍농을 기원하고 제물을 음복한다.
말하는 영상이 다 있는데도 자기 마음대로 듣고 싶은 곳만 듣는 것도 모자라 인권위요???
이명박은 성군이었음. 그 덕에 희토류, 방산 수출, 사대강 함
아이가 아플 때 부모가 옆에 있어 줄 수도 없고 아무것도 해줄 수 없다는 것이 당신에게 많이 힘들었을 것 이라고 생각해.
미친것.저런것을 교육부장관 시키다니 윤석렬이도 덜떨어진 대통령이구나
민주당너희들먼저폐기처분해야되.국민은죽을지경인데말코리나잡고국민외면하는민주당 사퇴ㅣ하는게국민의틋이다.적당히해라
암 치료를 위해 입원한 것이 보험사기죄가 됐다는 사실은 암 발병 자체보다 이들을 더 힘들게 하고 있다.
충남도교육청이 공주 숲 생태유치원의 회계 운영 현황을 확인한 결과 원장은 100차례 넘게 원비를 자신의 기름값으로 썼다.
나랏돈 축내면서 놀고자빠진인간.ㅉ
힘겨운 여정을 거쳐 이곳 상트페테르부르크에서 마지막으로 전술을 다듬은 신태용호는 오늘 1차전이 열리는 니즈니 노브고로드로 떠납니다.
사다리가 없는것이 대다수의 서민들에게는 당연한거다~ 청년층만의 문제가 아니지~ 문제는 정의가 없어서 불공정한것이 문제이지~ 대한민국에서 멸종된 두가지~ 정의와 기자~ 이걸 복원해 내야된다고 본다~
더불어국개들 전라도는 알아서하고 다른곳에선 한명도 뽑지 말아야 한다 전라도는 알아서 살라고 하고ᆢ
새로운 보건의료노동 활동에 사람들이 재밌고 호기심을 갖게 됐다.
이XX 바이든 쩍팔서 의 해명하고 국민들에게 사죄해라 꼴똥아
갑시다 탄핵
범국민 추진위가 출범하면서 5·18 광주 민주화운동과 6월 민주항쟁의 효시로 작용한 부마민주항쟁의 국가기념일 지정 움직임이 본격화될 전망이다.
왜 당신의 딸이 의료과학을 공부하길 원하나요?
역대최대폭등은 왜 말이없냐
ㅡ20도 양호한거 아닙니꽈
앞과 뒷면 동일하고 첨부된 사진 참조 바랍니다.
본 통신원의 독일 문화정책 관련 기사들이 고국의 문화정책의 수립과 평가, 그리고 국민들의 정책적 이해도를 향상시키는데 기여하기를 기대해본다.
이영화 평점이 이거밖에 안되나? 병.쉰들만 봤는가봐;
시장금리는 오르는데 최고금리를 낮추고 금융기관만 옥좨 저신용 자영업자, 서민들에 대한 금융 공급이 급격히 위축되지 않도록 해야 한다.
시걸이가 아깝다. 몸도 안움직여서 무술할때도 스턴트를 쓰네..
비 지훈이..주가조작관련땜시 피해본 여성 인가
세무마피아 양성소 세무대 폐지 되었음. 전교조마피아 양성소 교육대도 폐지해야 함. 경찰마피아 양성소 경찰대도 폐지해야 함.최악의 악법 '검수완박법' 폐지한 뒤 '경찰의 수사권 완전 박탈' 해야 함. 즉, 경찰은 '친안'만 담당하게 하고, '수사'는 '검찰'에게 모두 맡기면 됨. 지금 경찰에 있는 수사인력을 모두 검찰청 소속으로 옮기고 퇴직 후엔 '법무사 자격증'도 주어야 함.
마우리시오 포체티노 감독이 들고나올 수가 상대적으로 쉽게 읽힌다.
예를 들어, 실습 시 산업디자인과 학생이 제품을 디자인하고 기계시스템과 학생이 기계부품을 설계 및 가공하는 과정을 모두가 한 눈에 볼 수 있다.
소울시리즈랑 좀 다름 액션 디아블로같음
지금은 무정부상태
마약이 이렇게 퍼지고 있는데, 대한민국 검찰은 뭐하냐? 마약 수사 제대로 안하냐?
고양이는 극혐, , 이기적동물임, , 주인을위해 목숨을바치거나 구햇거나 하는 개는 잇어도 괭이는 없음, , 길고양이들도 진짜 극혐, , 괭이는 개랑 비교할대상이 못되지,, 괭이 키우는사람들 머라하는건 절대아닌데,,길고양이들 밥놔주고하는사람들 없엇으믄,,해충이 잇듯이 유해한동물(해묘)임, , 길고양이 밥신경쓸거믄 주변 어려운 이웃이나 좀 더 신경써라, , 그 괭이들 사료값으로 유니세프나 국제적 기아에 허덕이는 애들위해 월 1만원 후원이나 해줘라~~
지난 5일까지 6211박스(5589㎏)가 생산됐으며 전량 모두 푸드머스로 넘겼으며, 푸드머스는 모두 152개 학교(유치원 1곳 포함)에 이 제품을 납품한 것으로 집계됐다.
이 과정에서 아주대 로스쿨 학생이 기업-도-대학을 잇는 메신저 역할을 한다는 점이 독특하다.
세금을많이내서 버스를 늘리면되 ㅋㅋ 안되잖니ㅋㅋㅋ
어느 시민단체인지 이름과 대표를 항상 밝혔으면 좋겠다. 이것들은 시민단체라고만하고 그 뒤에 숨어서 사실이 아닐 경우 책임도 안진다.
그나마 다른 시립동물원들에 비해 여건이 나은 곳이었다.
스텔라리스 ㅆㅆㅆㅆㅆ하위호환~
경기도는 이번 뉴욕 섬유마케팅 센터 개설로 미국시장의 패션 트렌드를 반영한 신속한 제품개발과 마케팅이 가능할 것으로 보고 있다.
수사하는 것도 좋고 구속하는 것도 좋든데. 핵심은 공정하느냐 하는 거. 누구는 덮어 두고 누구는 쥐잡듯 잡고. 그게 문제.
몽골 제국 건국 800 주년을 기념해 국제 무역 전시회와 예술 축제가 열린다.
외교장관이라함은 적어도 대통령의 일정 약속 이런걸 미리 잡고 스케쥴관리와 위급한 전기차 해결해줘야함에도 그러지못한 외교부장관은 당장 경질되어야함 윤석럴이가 일과 언어관리를 잘못하면 밑에서라도 잘해야할거 아냐 !! 대통령도 무능력 대통령실도 무능력 장관들도 무능력 총리도 무능력 무능력 총체결합집합소다 현정부는!!!
20대가 mz세대가 아니라 40대 초까지 mz세대인데요?
많이 재미있는 드라마 입니다.
극단의 아픔이다. 빨갱이건 파랭이건 권력의 자리에서 본인을 낮출주 아는자가 정녕 나라를 사랑하고 국민을 생각하는 사람이다. 이념논쟁에서 언제까지 자유롭지 못하고 노론 소론 양분되어 싸우던 시절에서 벗어나질 못하는가 나와 다름을 인정하지 못하고 조금 느리게 간다고 문제 안된다. 극단을 치닫는 내가 문제인 것이지 다른 이들과 나와 다른 생각하는 사람들과 함께 가면 되는 것이다.
지난 14일 10년여 만에 열린 남북 장성급 회담에선 남쪽 대표단이 남북 공동 유해 발굴 사업을 제안했다.
도로 포장공사 때문에 차로가 좁아져 차들이 서행하는데 갑자기 흰색 승용차가 튕겨 나오더니 앞의 택시를 들이박습니다.
이민가서 사업하지 ㅉㅉ 외국에서 하면 합법이야
한국 관광공사~6월 한달간 한국여행 방한 외국인 22만 7713명. ~~~~~미국인 방한객만 24.3%로 세계 1위찍었음. ..7월은 더. 늘어났고
플레이 타임이 영
씹통
시군별로는 용인과 여주지역 농가가 79점대를 받아 관리상태가 양호한 것으로 나타났으며, 포천과 김포지역은 65점대를 받아 상대적으로 취약했다.
다 지멋대로 하네....제대로 하는게 단하나도 없어
pink 남국이모가 표절아니라 증명해주지 않았어 전라디언?
맘이 따뜻해진다. 고맙습니다 잊지않고 지불하신분도, 버태서 기부하시는 사장님도.
이런 영화가 바로 명작!
이 영화를 보고 학점이 올랐습니다
2019년 총선직전 느닷없이 반일선동 카드 꺼내들더니 죽창가 찾고 이순신까지 언급하며 두번 다신 지지말자면 반일선동과 불매운동이 일어나고 여러 일식집, 일본관련 제품을 파는곳들이 줄줄이 폐업하고 반도체 또한 불소수도 국내생산 하여 일본과 거래하지말자며.. 문재인정권 끝날때까지 일본과는 거의 국교단절상태였었지. 불매운동은 벌써 끝난건가?
2년뒤에 없을 당
좆같은 연속기 콤보 시스템에 엿같은 조작 난이도와 개같이 뻑뻑한 움직임. 이미 초보자 유입은 글러먹은 게임이다. 차라리 격겜 초보자들은 이거 살 돈으로 킹오파나 사서 하세요. 그게 훨씬 낫습니다. 진짜로.
중간중간 관객을 무대로 데려와 극의 진행에 참여하고 관객과의 소통으로 흡사 관객이 실제로 이야기 속에 등장하는 것처럼 느껴지도록 관객의 참여를 유도하였던 것이 미얀마 관객들에게 높은 효과가 있었다.
중국이망하던말던 이땅에 굥만없으면되
사진 속 달력에 빨간색이 휴일입니다.
안봐도 된다. 시간이 으
앨런파커 감독의 역량이 눈부시게 발휘된 역작
이후에도 심장마비가 계속 이어져 수없이 병원을 오갔습니다.
sdagasdg
김동연한테 물어봐라
차 넘버가 있는데 ㅡ■ㅡ 소속과 운전자 못 찾았다고 ㅡㅡㅡ 문재인이 키운 견찰들이구나
‘한계 투성이’인 인간의 지혜로 몸부림 칠 게 아니라 차원이 다른 하나님의 지혜로 살아야 한다는 것입니다.
너나 좀 멀 배워라 미개하기 짝이 없네
나는 옛날에 그것을 한 번 타 봤어요.
적폐 문재인 패거리들 몰아내고 정권교체 한게 확실하군 민주당 언론지 뉴스타파에서 또 세월호 선동질 시작한거 보나 편파적 언론적폐 뉴스타파 기레기가 선동질 한거면 또 허위선동으로 사람들 속여 부화뇌동하게 만드는게 적폐 민주당과 기레기 민주당 언론지에 특징이니
찜질방 수면실의 경우 남성들 간에는 잠결에 한 신체 접촉으로 인하여 성범죄자로 오인 받는 경우가 종종 발생하는 공간이다.
이제 난리나기 시작하네 윤 어칼래
그렀다니까요. 여기 뉴스들 댓글보면요. 한국인들은 그런말 안하는데 ㅡ 대통령 탄핵하자. 미국 장사치다. 러시아가 한국에 이득된다. 등. 그리고 현영부인 마구 욕하고 음해하는것들 100% 간첩들하고 중국조선족 알바비주고 쓰는 그 자. 뿐 . ㅡ 더조사 해주길
이번 회의에 우리 측은 장원삼 외교부 한미 방위비분담협상 대표가, 미국 측은 티모시 베츠 국무부 방위비분담협상 대표가 각각 수석대표로 나섰다.
국민들은 전과자를 원하지 않습니다 좌빨들 어서 조사해서 잡아 넣으세요 윤석렬 대통령 힘내세요
사랑하는게 죄는 아니잖아
내 인생영화다 ㄹㅇ 주변사람들한테 처음으로 먼저 권하고 싶어지는 영화는 처음이다.주변에 공포영화 추천해달라는 사람들한테는 귀신떡단지나오는거 말고 이거 추천합시다.아내가 카메라체크하는부분도그렇고 모든것이 소름이였습니다.
여기는 맥주 반입 금지입니다.
네가 가서 주문하면 즉석에서 철판에 요리를 해줘.
주인대상 1팀에게는 상금 300만원과 함께 농림축산식품부장관상이 주어지며, 금상 1팀에게는 상금 200만원과 경기도지사상, 은상 1팀에게는 상금150만원과 한국농수산식품유통공사사장상이 각각 주어질 예정이다.
선동은 단연 민주당이지.. 지금껏 잘못을 인정하는 법이없이 오히려 왜곡해서 선동질해왔잖아~
윤석열 정부가 완전 검사공화국이네 ~~~~~~~~~경찰 적극 지지합니다!!!!!!!!!~~~~~~~곧 탄핵 갈 것 같네
그래도 너가 낫다. 국힘당은 전처럼 민심을 이겨먹은 당심.. 다시는 실수 하지마라.
그런 뛰어난 재능을 체육 발전을 위해 쓰면 오죽 좋으련만 아쉽게도 철학과 배움이 부족한 탓인지 욕심의 수렁에서 벗어나지 못하고 있다.
결국 운송업체가 문제라는 거네...저거 편할려고 다시 섞어 버리고.....기렉 너의 요지가 이거지?....ㅋㅋㅋ
개발자가 한국인이었군요. 어쩐지 게임중에 요리밀어 조리밀어 이ㅑㅇ아ㅏㅇ아ㅏㅇ아아 클리커! 라는 말이 나오길래 이거 한국어인가? 했는데 ㅋㅋ 게임은 재밌음. 퍼즐이랑 스테이지도 많고 모드도 많아서 재밌어요.
내가 만들기도 하고 사 오기도 하면서 말이다.
왜군들은 진해구 해안에 위치한 웅천 남산(184.3m), 안골포 동망산(68m), 명동 사화랑산(195m)에 각각 성을 쌓았다.
비혼 이란 말은 자발적이고 의지가 묻어나는 단어다. 온전히 자기 삶을 방해받지 않고 누리고, 관계에서 오는 갈등을 미연에 방지한 현명한 삶. 타인과 관계를 맺으면 손해보는 것이 싫고, 이기적이 되기 싫어서 선을 긋고 살아온 인생. 그 마지막은 1인 비혼 여성끼리 서로 돌보며 일상의 안부를 물을 수 있는 관계를 만들자..고? 그게 가족인데? 왜 1인 비혼이었는지를 잊으셨나? 자기자신 외에 누군가를 돌본다는게 싫고, 다른이의 안부에 관심이 없었기 때문인데 이제와서? 결국 우리 모두는 늙을 것이고 죽을 것이다. 혼자 살았으면 혼자 가라.
서주석 국방부 차관이 3일 오후 서울 종로구 광화문광장에 마련된 제주 4·3사건 희생자 추모공간을 방문해 생각에 잠겨있다.
친구 한 명을 자살시켰습니다...
현세대의 시점에서 바라본 아름다운 우리동화 같은 이야기
대법원 3부(주심 민유숙 대법관)는 최근 강모 전 부장검사가 법무부 장관을 상대로 낸 면직처분 취소소송 상고심에서 원고 패소 판결한 원심을 확정했다고 19일 밝혔다.
"검찰은 이 과정이 담긴 녹음파일도 확보했습니다....여기에는 이씨가 '빈손으로 되겠느냐' '돈이 요구한 것보다 적다'는 취지로 말하는 음성과 돈을 세는 소리까지 담긴 것으로 알려졌습니다....더불어터져발딱선강간당 소속 이씨는 명품 가방도 받은 것으로 조사됐습니다....검찰은 금품이 오간 뒤 이씨가 정부 고위 간부들을 소개해주거나 면담을 주선해 준 정황을 확인했습니다....법원에서 열린 구속영장실질심사에서 이씨 측은 ""불법 자금이 아니라 돈을 빌린 것이고 정치인으로서 각종 민원을 들어준 것 뿐""이라며 혐의를 강하게 부인했습니다...ㅋ"
희망근로 사업 중 경기도가 테마사업으로 추진 중인 11개 프로젝트가 사업 대상지역의 큰 호응을 얻고 있다.
이에 앞으로 이들의 관계가 어떻게 변화될지 궁금증이 모아지고 있다.
ㄹㅇ 윤썩창 지지자들이 바보라고 나머지도 바보인줄아나
메모리 부족 현상 어쩔거냐???]
?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
브래드피트만을 위한 영화. 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다. 평점이 너무 과해 1점 줌
이승기 연기 몰입내가 재일 재미있었던 장면은 : 1화에서 처음에 나오는 싸우는 장면하고 '뭐~ 촌년~' 이 말이 제일 재미있었어요.
C반꿀?
언제 미사일 쏘는지도 모르고 선제타격 부르짖는 대통 xx는 퇴근후 술 빨러 갔나? NSC 열라고 지시만 하지말고 주도하는 모습도 보여줘라
물까지 수입해들어와 살아야한다면 전세계는 어떻게 변화할까?물이 원유역할을 하는거네!물을 많이 가진 나라가 유리하겠네!
켄타우로스는 또 뭐냐....쥬라기 공원이냐?
김혜경 왜사과했지, ? 어떻게 배모씨가 더 부자야? ㅋㅋㅋ
원인은 본인 주둥이, 성상납, 증거인멸인데 물타기 핍박받는 독립군 코스프레 하려고 끝까지 윤핵관타령.
지금까지 이룩한 민주화 의 산물 옛날독재정권 같으면 꿈도못꾼 사건으로 민주주의가 이렇게 좋은지 국민모두가 환영 이런게 민주주의 야 불법 부당한 일은 남녀노소 직장 직업 상관없이 저항하고 맞서서 싸워야
얼리로 돈 빨아먹고 그 이후로 업뎃 거의 없는 게임 분명 겜내 아이템 빌미로 평점 조작하면 스팀상점 밴인거 알텐데 뭐 한국사람들만 아는 겜이라 신고도 안당한거 같고 혹시나 이제와서 사는 사람 있을까봐 낚이지 마시라고 남김
우리 가게는 병맥주 전문점입니다.
20대 때 민주화운동(?) 경력으로 평생을 정치판에서 나랏돈 해쳐먹는 전대협 출신들 정치 못하게 하면 검사도 정치 못하게 하는 거 동의한다
이런 사람을 국가지도자로 뽑아주는 국민들이 있는한 이나라 미래는 암담합니다 .
푸틴아 이게 무슨 보복이냐? 나이를 어디로 쳐드신건지...너도 죽음이 얼마 않남았다 역사에 남을것다. 희대의 살인마로.
두 한인 후보 모두 박빙의 승리를 거둬서 상대가 아직 패배를 인정하지 않고 있지만, 한국계 후보 두 명의 하원 입성은 확실해 보입니다.
안봐도 대깨개딸 더듬어당 개돼지
특히 몽골 경제 성장을 위해 노력하는 실무자들이 한국의 고속 성장 경험을 공유하고자 관심을 갖는 작품 중의 하나이기도 하다.
김 의원이 각종 자료를 제시하며 오지환(LG 트윈스)의 대표 선발을 문제로 삼았지만, 선 감독은 모두 부인했다.
역겨운 낚시 제목. 구독해지.
경찰은 황하나와 박유천이 함께 마약을 투약했는지 확인하기 위해 통화기록을 분석 중이며 이번주에 박유천을 소환해 조사를 벌일 예정이다.
윤석열이 박진이 이것들이 진짜 만고의 역적이며 불공대천의 원수이네!!
실효세율이 눈에 띄게 낮은 원인은 다양한 ‘공제’ 제도가 남아 있는 데서 찾아야 한다는 지적이 많다.
현재 126명이 평점을 매겼고 50여 개의 독자 평이 올라와 있다.
그는 검토와 평가 작업이 한미 참모 간 협의와 참모 간 훈련을 통해 이뤄질 수 있다며 “공격을 억지할 어떠한 역량도 잃지 않을 것”이라고 밝혔다.
가해자는 누구야???
저 논리면 사관하교 출신 장교도 하사관부터 시작하고 검사도 9급대우부터 시작해야지 공정이지 맞지?
기존처럼 스크래핑(데이터 자동추출) 방식을 무제한 허용하면 핀테크를 가장한 군소업체들이 난립해 고객 데이터베이스(DB)를 긁어와 보험사와 GA 등에 파는 행위가 확산될 수 있다는 우려에서였다.
진짜 적폐는 북에 굴종한 더불어만주당과 문재앙
이재명 지지자 100프로
경찰대 입학시험은 시험아닌가ㅋㅋ 경찰대 4년 재학은 놀러다니나?
매회 충격적이고 자극적인 전개가 이어져 비현실적이라는 지적도 있지만, 오히려 현실에서 충분히 있을 법한 이야기라며 공감하는 쪽이 더 많다.
길들여진 노예들
검찰공화국 윤석열 김건희 박진.김은혜.한동훈 국짐당 대통령실전원 법적처벌 받아야한다
이래도 문재인이 좋아? 탈원전 강행한 북한첩자를? ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네 홍어들은 암말 말고 돈 내라 ㅋㅋㅋㅋ 불평불만 하지말고 ㅋㅋ 니네 수장이 싸지른 결과임 ㅋㅋ
끝이고만 이제 ㅃㅇ
김정은 북한 국무위원장과 시진핑 중국 국가주석이 19일 베이징에서 만나 올 들어 세 번째 정상회담을 가졌다.
유튜브 채널 ‘BT Sport’가 9일 공개한 영상에는 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 결승전 티켓을 두고 펼쳐진 잉글랜드 토트넘 홋스퍼와 네덜란드 아약스 암스테르담의 경기 종료 직후 상황이 자세하게 담겼다.
약 3~5개월정도 준비하고 공연에 올라갑니다.
ㄹㅇ 조선족 댓글알바들 일 열심히 해라ㅋㅋ
본인이한말에책임은.왜.않하면서.어만.주변인만죽어나네
소품 하나하나에서 풍겨지는 스산함에 왠지 모를 공포가 밀려온다.
캡사이신 들이부어 만드는 마라탕 짬뽕. 암걸린다.
저런 놈은 팔다리 잘라서 개 줘라.
임대료 인상 관련 갈등을 겪은 식당 ‘궁중족발’ 강제집행 과정에서 허가받지 않은 노무자를 고용하는 등 관련 법을 어긴 집행관에 대한 과태료 처분은 정당하다는 법원 판단이 나왔다.
신개념 아동학대 ㅋㅋ
그러면서 “카카오톡에서 하는 대화도 현실에서 나누는 대화와 마찬가지”라며 “한 번 뱉은 말은 주워 담을 수 없듯이 카톡도 엄연히 상대방과 나누는 대화라는 점에 주목하고 있다”고 설명했다.
옆집에 누가 산다했지? 빨리 수사안하냐????
교육도 민간주도 민영화 하려는거니?
윤재앙 탓하는 인간은 뭐냐 ㅋㅋㅋ 박근혜때 한전 흑자 기업이었던건 알고있니?? 5년동안 누가 10 창 냈을까??? 누가??? 20조 적자기업으로 만들었을까????
유리한 부분만 보여주고 이용해 먹는... 이걸 갖다 붙이기 리고 하지...
아기가 감기에 걸렸을 때 동네 의원에 가면 지금까지는 초진 진찰료를 3,200원 내야했지만 앞으로는 700원만 내면 됩니다.
아이고 질겨라
idfg 난독색햐 그게 핵심이 아니잖아ㅋㅋ 왜 쓸데없이 노망난 늙이 야욕때문에 젊은 친구들이 희생당해야하냐는거 잖아ㅋㅋ 푸틴색히 앞으로 살날 만큼 밖에 못산 애들이 희생당하는게 맞냐 멀쩡히 생활하다 죽는 우크라이나 아이들과 젊은이들 이게 맞냐?
농촌은 1960년대 공업화를 통한 근대화의 과정에서 소외되었고, 정부는 도시의 노동인력을 확충하기 위하여 농촌 인구의 도시 이동을 자극하였다.
이 와중에 신재생 에너지에 지원할 생각은 안하고 수사만 하니 누가 투자하고 늘리려고 하겠어. 하여간 손대는 것마다 꺼꾸로 가고 망하는 정책만 피는 것도 재주야.
이런걸 대통령이라고 아이고 개xx쪽팔려
진짜 재미있음 배우들 연기도좋고
이번 모공 에센스 평가에선 성분과 가격이 중요 변수로 작용했다.
저건 놀아주는게 아니고 피하는거임
교육부는 올해 시범운영을 통해 유아 수준에 적합한 교육 모델을 마련하고 내년부터는 보다 많은 유아들이 생존수영을 배울 수 있도록 할 계획이다.
국회의원 놈들이 권력다툼에만 관심있으니 이 나라는 희망이 엄따
안개 라는 어둠, 어둠이라는 사악함끝내 다가서는 안개 속 풍경.
이말은 맞다
작은도서관은 각 도서관별로 차이는 있으나 대체로 오전 10시부터 7시까지 자원봉사자가 운영한다.
도대체 하는일이 뭐냐 제일 중요한걸 안한다면 존재 의미가 있나?
끔찍합니다. 두말할 나위없이 정말로 끔찍합니다. 이걸 사려는 친구가 있다면 머리 몇번 두들겨주세요. 다시 반복합니다. 정말로 끔찍해요...
푸하하하 저러다가 다시 홍근아 니가 허위사실및 명예훼손 고발당할라 얼릉 잘못했다고 빌어야 할걸 하여튼 운동권 카르텔 본성이 드러나네
강성노조 생산공장 폭파하고 사라져라
저는 20대 초반부터 일을 시작하여 서비스직과 사무직 등 다양한 경험을 가질 수 있었습니다.
윤 대통령이 안되고 찢이 됐으면?지금쯤 중국은 애꿎은 대한민국을 작살냈을지도?헐~ 상상만 해도 끔찍!!!!
당신도 더 심해지기 전에 사장님께 말해서 이번 주까지는 쉬어야 한다고 말을 해봐.
걸어가다손목삐는거보고 칼환불받았습니다
생쇼를 해라. 등신들아. 콘크리트 제조사들 상시감사하고, 건설사 준공승인 소음 기준 강화해라. 병.ㅅ들
아니;; 니가 말하는 국민이랑 내가 생각하는 국민이랑 뭐가 좀 다른 존재냐? 이제 20% 될까말까한 머가리에 든거 없는 논네들이랑 일베만 국민이야?
운이 정말 좋으셨네요. 쓰러졌는데 옆에 소방관이 계셨다니..
그 말에는 처절하고 절박하고 가슴 아플 수밖에 없는 사회운동 과정을 어떤 정량과 주워 먹어야 할 성과로 재는 듯한 사고가 배어 있는 듯해 싫었습니다.
따위라고 님이 쓰기엔 안어울린듯ㅋㅋ
ㄴ 받고나서 취득세 재산세 종부세는 왜내는데요? 뭐 준다고 땡인줄 아시나
아직도 24%가 지지하는게 신기해. 석렬이가 저렇게 세계를 돌아다니며 똥싸지르는걸 보고도 지지할 맘이 드는거냐? 김건희는 과거 인기있는 외국 영부인들 포즈 따라하기 하며 사진 찍는데 열심이고.. 사진속 옷 그대로 구하는거 보면 정말 진심 부창부수 대통령 놀이 커플이란걸 실감한다! 니들 세트로 킹왕짱 이다!
이 새'''' 끼가... 더위를 먹은건가? 철수야 머해??
나는 어제 아파서 하루 종일 잤어요.
인터넷 중고거래 사이트에서 상품권을 싸게 판매하겠다고 속여 수십명의 피해자들로부터 1억3000만원을 가로챈 30대 남성이 경찰에 구속됐다.
이에 김우진이 본인이라고 밝혀, 경찰들은 그를 끌고 갔다.
국제통화기금(IMF)은 영국이 합의 없이 유럽연합(EU)을 탈퇴하는 ‘노딜 브렉시트’를 할 경우 영국과 EU 경제 모두 충격이 불가피하며 영국 경제가 더 큰 손실을 볼 것으로 전망했다.
준거기는 달님만 바라보고 짖어 대는구나...
문씨 따라하는듯. 한국이 국밥이냐 두번 말아먹으려고.
야당에서는 오 당선자 등이 영남 내 갈등을 조장한다고 지적했다.
종부세는 폐지가 답이다 홍준표 돌려내놔라 국힘 벌레들아
킹준표 어찌 대구만 살리려 가셨습니까... 나라 곳곳에 도적들이 들끓는데
국민들이 일상 속에서 피부로 느끼게 되길 바랍니다.
경기 고양시 저유소 화재 원인을 둘러싸고 논란이 일고 있는 가운데, 검찰이 피의자인 스리랑카인 A(27)씨에 대한 구속영장을 기각했다.
찢가야 자수하자.
영화보다 짜증나서 나오기는 처음...눈도너무아프고 쌍팔년도 화면보는거같구
완전 범죄자 집단이 지들 배채우지 못하게 생겼으니 정부에 흠집만 내려고 기를 쓰는구나 모조리 잡아넣고 교정시켜서 청정 한국 만들자
매 상영 후에는 학생 감독들이 관객과의 만남을 통해 대화를 나누는 자리도 마련된다.
상속세 재원 마련이 버거운 상황에서 주가도 오르고 있다.
대기업 계열사 매각 설명회에 대표가 참여하는 것은 이례적인 행보다.
캬 과학방역이 방치방역 대단하네.
국기문란해서 정권잡은 자가 할 소리는 아니지. 내로남불의 전형이다.
검찰은 대포통장 유통 사건을 수사하던 중 피의자 휴대전화기에 법인계좌의 계좌정보가 메모되어 있는 점을 토대로 집중 수사를 벌인 끝에 이들의 범행을 밝혀냈다.
* 다 틀림
발찌까지 끼고 싸돌아다니는 김거니 면상 보기 싫은 국민이 대부분이다 이 어려운 시기에 장신구 옷패션에 신경 쓸라 말고 어두운곳 낮은곳 돌아보고 싶지 않냐? 에휴 ~ 국민들 어려움보다 본인 몸치장이 중하냐?
신동석 삼성증권 리서치센터장은 “취약 신흥국에 대해선 선별적으로 비중을 줄여야 하지만 심리적 요인으로 같이 하락해 밸류에이션 매력이 커진 국가들에 대한 비중확대는 함께 이뤄져야 한다”고 진단했다.
쿠데타 맞네. 경찰공화국을 만들려고 경찰조직이 들고 일어서고 있구만. 다 자르고, MZ세대 경찰들 대거 등용할 수 있도록 합시다.
나는 꿈은 이루어진다고 믿어요.
당신의 약속은 우리 서로의 신뢰를 만드는 일입니다.
형수 생식기 찢은건 사과했냐?
그는 “글로벌 탑500 회사들도 다롄에 연구개발(R&D) 센터나 지사를 많이 짓고 있다”며 “향후 다롄의 장점이 더욱 돌출할 수 있을 것”이라고 평가했다.
집 없구나. 난 집이 두채야. 왜 그리 거지같이 사노
ㅋㅋㅋ무슨 영화를 비싼돈 들여가면서 이따구로 만드냐 내가 발로만들어도 이것보다 잘만들겠다 ㅉㅉ
롯데카드 사회공헌 홈페이지에서 고객이 후원하고자 하는 매칭기부 사례 아동을 선택한 후, 원하는 금액만큼 포인트를 기부하면 된다.
이만한 실력을 가진 영화는 숱하게 많다. 차라리 한국영화 <짱>을 보시라.
열심히 굳건히 잘지내시길 응원합니다:)
‘보헤미안 랩소디’는 남우주연상을 비롯해 편집상, 음향 효과상, 음향편집상 등 총 4개의 트로피를 품에 안아 최다 수상작이 됐다.
부동산 정책 비방하고 언론플레이에 너희들먼 봉됐다.
하아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
광명상가 한서삼국
어떠한 폭행도 잘못됐지만 나는 더 할것같다.
참 이런사람이 대통령이라니 법무부장관에게 왠 경제 살리기를 당부하나
중앙고에는 인문계열 학생들을 위한 다양한 프로그램이 운영된다.
경비병들을 피하고 유인하고 때리는 숨기와 액션이 적절하게 들어있기도 하고 돌아다니면서 이것 저것 구경하는 재미가 있습니다. VR 게임 자체가 잠깐 플레이하고 꺼버리는 짧은 것들만 많이 했었는데 약간 긴 흐름으로 이야기를 진행하는 게임도 괜찮네요.
한미가 미국 워싱턴에서 워킹그룹 회의를 열고 이산가족 화상상봉 장비의 대북반출 문제를 매듭지어, 11년여 만에 화상상봉이 재개될 길이 열렸다.
한국영화 어쩌다 이지경까지 ㅠㅠ
실제로 청구된 가격은 두 번째로 첨부된 사진과 같이 약 5,600엔이었습니다.
국민들이 바보가 아니거든. 지금이 쌍팔년도 아니고 그따위 논점일탈로 몰아가서 해결볼 수 있는 시대가 아니야. MBC에게 책임 전가하는건 국민들 바보로 생각하는거랑 뭐가 다른다? Mbc가 조작한게 아니라는건 정상적인 국민이라면 누구나 다 아는 사실인데 왜 계속 삽질하는건지 모르겠다. 지금 mbc에 선동 당한 사람 아무도 없어 멍청한놈들아. 제발 그만하고 사과부터해.
어떻게 부모님께 널 소개를 해줘?
시험 결과 폼알데하이드 등 유해물질은 전 제품에서 이상이 없었다.
뭘 잘했는지 밝혀라
보고나서 이렇게 기분 찝집하고 더러운건 처음이다
달인의 호떡은 무쇠 팬에 기름을 올리지 않고 호떡을 굽다가 솥뚜껑을 덮어 살짝 한 김 올려 속까지 익혀내는 것이 특징이다.
박닌성은 한국이 베트남에서 가장 많은 투자를 하는 곳이기도 하다.
청원인은 “A사는 모든 것을 책임지겠다고 하지만 두 달 동안 아무런 변화가 없었고, 가족들은 절망감에 빠지고 있다”고 주장했다.
기술보증기금이 운전자금과 시설자금 보증을 선 규모는 지난해 21조 8천5백억원, 올해는 지난 10월까지 22조 2천5백억원에 이르고 있다.
국민 교육 헌장의 선포를 비롯하여 중학교 시험 진학 폐지, 대입 예비고사 등이 연달아 선포되었다.
고 구본무 전 엘지그룹 회장의 장남인 구광모 엘지전자 상무가 그룹 지주회사인 ㈜엘지의 대표이사 회장으로 선임됐다.
전작에 미치지 못한 전형적인 아류... 그나마 밀라의 어린시절을 볼수있기에 2점 준다
한 달 넘게 집 근처까지 배회하며 따라다녔는데 어쩌나. 한동훈 털게 하나도 안나와서. 지들편같을 줄 알고 따라다녔겠지. 여자 끼고 놀고 ,골프 접대나 받고 , 뒤로 작당모의나 하고 건수 쏟아질 줄 알았겠지. 근데 어쩌나. 술도 안마셔. 일 죽어라 하고 집 가면 가정적인 가장에... 이번에 경찰에 고발 안했으면 일년 내내 미행 했을 놈들임. 민주당 스피커 열린공감 ! 취재? 목적 뻔하다. 뒤에 배후 있는지 파봐야함
탕평인사 잘하는 게 당을 합리적으로 운영해나가는 데 중요하다는 말씀드린다.
앞으로 남은 일정을 살펴보면 5월중 현장실사를 거쳐 6월초 2차 평가에서 지원사업과 금액이 최종 확정된다.
이번에는 사진기가 발명되자 사람들은 사실주의에도 흥미를 잃었다.
이에 따라 공개 결정시에는 기존과 동일하게 해당 과장 전결로 처리하지만 비공개 결정시에는 소속 국장으로 결재선을 상향 조정한다.
진심 드럽게 재미없음... 그냥 아이폰광고영화임... 아 최악이다 진짜 ㅋㅋ 재미도감동도 스릴도 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 야동이나 쳐나오질않나 완전 삼류미국영화
나라야 어떻게 되든 말든 국민 이간시키고 분열시키기에만 열을 올리고 있다. 지금이 그럴 때인가, 다수당의 횡포로 해임시키고 갖은 이유로 장관임명 동의 안하고.... 도대체 국민을 바보로 아는지 정말로 화가 치민다.
이젠 좀 나랏일 좀 하면 안될까? 이런 답도 없는 얘기 그만 좀 해라. 권력 쌈박질 지겹다!!!!!
박순애는 김건희 논문 표절에 대한 병풍역활이 자기 소임
온라인 1인칭 슈팅 게임 ‘오버워치’를 서비스하는 블리자드 엔터테인먼트는 22일 ‘팬 페스티벌’을 열고 이 게임에 우리나라 부산을 본떠 만든 부산맵이 새로 등장한다고 알렸다.
가격 급등과 폭락의 폭이 매우 큽니다.
한동훈 딸 조카도 이거에 비하면 그 정도가 훨 심한데. 조만간 조사결과 기대된다.
현직 남아공 정부 부장관 가족의 일원이라는 점도 작용했겠지만 그가 한류 팬이 아니었으면 가능하지 않았을 것이다.
팀버튼 내가 젤 싫어하는 감독 그가 만들면 모두가 역겨운 쓰레기
우리나라 코스피는 1800선이 적장선이지 주식도박꾼들이나 지껄여대지 공매도니 지랄이니
이젠 요즘 리암니슨 액션대세인가? 리암니슨은 기대가 안가는 배우임에도 불구하고 하나같이 그의 영화를 보면 몰입하게 만든다! 그만큼 단순히 보여주는 멋있는 영웅같은 액션씬이 아닌 내면 연기나 관객들을 끌어들이게 만드는 그런 연기를 매우 잘한다는 것!
촉법소년들이라 그런가 귓구녕은 뚫렸는데 말을 안들어 쳐먹음
약한 코로나 + 강한 접종 후유증 = 중증화
그런데 개미는 그냥 오르면 더 오른다. 떨구면 더 떨군다. 바보들임..
WOW~ WOW~ WOW~
동북아 허브항만으로 성장을 거듭하고 있는 부산항이 다시 한번 도약할 수 있는 기회를 맞이하고 있다.
글로벌 시대에 동갑만 친구되는 후진적 문화를 반대이유로 내세우는건 억까지
쥴리가 애를나봤어야알지ㅋㅋ 국민대룸싸롱접대부 박사 쥴리ㅋ
모든 수단을 동원하여 소득주도성장 정책을 속도감 있게 추진하겠다는 말은 혁신성장보다 분배정책의 속도를 더 높이겠다는 말로 들린다.
여론조사 믿고 나온다면 정치인생끝.
전 임직원이 매달 사회에 환원하는 기부금의 3배를 회사가 돈을 기증하는 매칭그랜트 제도로 마련된 ‘샤롯데 봉사기금’도 조성해왔다.
문재인 이재명 지지 선언한 목사라며 종교인들이 정치색갈 들어내는건 별로 안좋아보여
비대위 가는 명분도 없이 사퇴쇼 벌이며 편법으로 투표. 그것도 모자라서 당헌당규 뜯어고쳐서까지 이준석 못돌아오게 비대위 강행. 결국 공천권 가지려고 이준석 찍어낸거면서 온갖 개소리는 다 가져다 붙임
니콜라 드젠 지방시 크리에이티브 디렉터가 28일 오전 서울 서대문구 현대백화점 신촌점에서 열린 ‘지방시 뷰티(Givenchy Beauty)’ 포토행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.
이인수 집구석 역적 집구석 아닌가?
좀 내려라
거짓 불법 비리 부패 이재명민주당! 진실 정의 공정 상식 윤석열국민의힘! 국가발전은 국민의힘으로!
글로벌 서버에 아시아서버도 추가되었으면 하네요.
니너 잘하라구 남걱정말구~^
접대부 건히도 영감들 콜걸때 거짓 오르가즘 연기 잘했나?
창모드시 화면깨짐
ㄴ 크게 운항중 할일이 없죠! 즉 비상시를 대비해 항로체크, 교신, 기후에따른 항로변경등..! 유사시를 대비해 깨어 있는거죠...즉 졸라 좁니다! 앞을봐야 구름뿐이고 여러분 집 쇼파에 앉아서 멍하게 하늘 구름만 보고 6시간 계시면, 공감됩니다 ㅋㅋ
"“형 회사는 좋아진 거 같은데, 내 개인의 삶이 좋아진 건지 잘 모르겠어요."" MBC가 망가진 사이에 종편과 케이블이 급부상 했다."
드디어 국가부도가 코앞에 다가왔나 IMF때도 이상없다고 임창열이 발표했었지. 그러다 외환위기 구제금융 IMF터졌다. 사기정부.
메일을 보냈지만 한 가지만 더 부탁할게.
대한민국 희망 윤석열 한동훈 ~~~
김미선 원장은 “나이트 크림이 갖추어야 할 영양감과 보습력이 우수한 편으로 무난한 나이트 크림이지만 가격이 좀 비싼 편이라 아쉽다”고 말했다.
애를 영웅 만들지 말고 빨리 제거해 버리는게 상책이다. 시간 끌수록 준돌이만 거물 만들어 주는 꼴이 된다
앞서 22일에는 강한 바람과 폭우로 오후 7시19분쯤 서귀포시 토평동 소정방폭포에서 사진을 찍던 관광객 박모(23·여·서울)씨와 이모(31·제주)씨가 파도에 휩쓸렸다.
국가보안법은 죽은법이냐? 좌파간첩들을 모조리 국가보안법으로 처단하라..!!!
고급 매트리스들 중 템퍼매트리스·씰리매트리스는 수면 환경을 개선하는 데 일조하고 있는 제품으로 다소 높은 편에 속하는 가격대가 단점으로 지적 받았다.
웨*턴유니온 처럼 이름만 알아도 돈보내는 거 불가능해 진다는 얘기 아님? 만약 그렇다면 계좌 없는 외국에서 급전 필요할때 한번씩 요긴한데, 소액 송금은 막지 말길. 암튼 큰돈 굴리며 사고치는 놈들땜에 민간인 피해는 없어야지.
기업들은 한일 관계 냉각기가 상당 기간 이어질 것으로 내다봤다.
교보생명에 투자한 재무적투자자(FI)들은 약속한 기한 안에 IPO가 이뤄지지 않아 투자금을 회수하지 못했다며 ‘중재 신청’을 압박 카드로 꺼냈다.
오래 앉아 일하는 직장인이나 운전자, 수험생 등이 많이 겪는다.
문정부때부터 기업을못살게굴더니 ᆢ우리나라대표기업이 잘못되면 대한민국 큰일이다 제발 정치인들 정신좀 차립시다
인간 말종이던 사기꾼이던 상관없고 그저 권력을 잡아 우리끼리 호의호식 할 수 있다면 무슨짓이던 하는 천벌받을 천박하고 파렴치한 패거리들
이준석은 정치공학적 간사함으로 주변에 흙탕물 끼언지 말고, 먼저 자신의 흑역사에 대한 반성과 진정성있게 책임지는 태도를 보여라. 그리고 자신의 패거리를 위해 당전체와 윤정권에 해가되는 행동을 멈추고 공정한 민주적 절차에 의해 당에서 후보가 되었고 대통령이 된 윤석열 대통령과 그 정부에 헌신하는 모습을 보여라. 두가지를 하지 못하면 그대가 어떤 간교한 수를 쓰더라도 정치적 퇴출을 면치 못할 것이다.
삼성과 엘지의 일화. 고 이병철 회장이 당시 금성전자에 딸을 시집보내면서 사돈을 맺음. 그후 이건희한테 물려주면서 이건희가 전자업계에 진출하면서 두 집안이 원수지간이 됨. 그당시 러키금석은 텔레비전, 냉장고, 세탁기등 원천기술을 다 보유했슴. 삼성전자는 원수지간이된 엘지전자를 피해 소니 등 일본 전자회사의 제품을 분해해서 짜깁기하면서 허접한 제품을 출시했으나 엘지에 참패함. 삼성은 지금도 짜깁기 기술의 대부지.원천기술은 거의 없다.
또한 이러한 충격을 과감히 받아들이는 미술가나 일본문화에 대한 유행이 생겨났다.
그 이튿날 묵고 있는 호텔로 전화가 왔다.
방역. 뭘. 어떻해??? 도대체 방역은 어디서 하는데???
한국에 미국 자원이ㅈ얼마나 많은데. 그걸 스스로'파괴시킬까?
56yj** 그따구 생각이니 그 나이먹고 그런거야. 쳐 먹은 애들이 지금까지 다 국힘이짆이. 그럼.. 먼가 이상하지 읺냐??
정부 주도의 기본시리즈 = 국가 배급주의
가상의 데이터셋을 만들거나 규모가 작은 데이터 셋을 확장하는 연구, 적은 양의 데이터로도 충분한 학습 성능을 내는 연구를 진행하고 있다.
진급누락자들이 권력에 빌붙어 정치입문을 노리는것이 무슨 국민을위해 하겠는가 개인의영달과 권력을위한 아우성에 불과하다.
집구석 일찍 들어가봤자 마누라한테 바가지 긁히는 꼰대 상사들이 회식을 원하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보어모델은 안만들어짐
불교국가로 남에게 피해를 주거나 대중이 많은 곳에서 애정표현을 꺼리는 태국에서는 파격적인 현상이 아닐 수 없다.
계속쏴라.돼지야
ESC 눌러서 메뉴창 열고 SPACE + G 3초간 누르고 있기 -> 도전과제 완료! 하기엔 너무나 떵겜 카드도 있다길래 켜놓고는 있다.
도대체 어떤 재주로? 집하나 있는 지역가입자에게 몇십만원씩 물리는 건보료가 이름깨나 있는 사람들은 거의가 공짜거나 아니면 김건희처럼 7만원정도. 그 방법 공유 좀 합시다.
나는 디자인팀에서 아르바이트해요.
중앙 서버 대신 사용자들이 원본 데이터를 각자 공유한다.
이재용이 보다 가난해서 이재명이 보다 저학력 이라 국힘당 지지할란다 전과 4 범이 이니라서 패륜아가 아니라서 찢재명을 지지할수가 없구나 삼복중에 무더운 날씨에 찢재명이HSGG 같은 소리를 해대다니 더티한 인간 이로다
북·중의 발표가 지연된 것은 북한과 2차 정상회담을 협의하는 중인 데다 중국과는 무역 협상을 하고 있는 미국을 고려한 것이란 분석이 나온다.
앞으로도 의미있는 좋은 기사 부탁합니다^^
소속사 AAP(All Around Playerz) 측은 “이번 앨범은 루드 페이퍼 각자의 연주와 믹싱 스타일로 완성해낸 실험정신이 엿보이는 밴드 형식의 레게 음악이다”라고 강조했다.
노재팬 공감은 못하는데 풀렸다고 이렇게 우르르 몰려가는꼴이 웃긴건 사실
이게 사차산업을 주도하니 it강국이니 어쩌니 하는 나라 맞냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미개해도 이렇게 미개할 수가 없다. 쥐똥만한 나라에 통신인프라 설비 좋지도 않은거 유지비 들어봤자 얼마나 든다고 쌩난리다.
경기도 노·사·민·정 대표가 한자리에 모여 도내 일자리창출, 노사안정 및 지역경제 발전 정책을 논의하는 경기도 노사민정 협의회가 올 들어 두 번째 회의를 가진다.
범죄와 정치를 왜 결부시키니? 학교나 가라
어렵고 힘든 시기에 서민들 억장 무너지라고 연극관람 얘기나하고 있나 진짜 너무 실망이다
므흣하지만 그 상상력이 영화저체에 잘 녹아있는 작품 한낱 포르노영화로 전락하기엔 아까운 스토리를 가진 작품!
이찬원 편스토랑 짜장삼각김밥 드셨나 보네요 후기 감사합니다 가성비도좋고 맛도좋고 요즘세대 입마춤 상품이라고 생각합니다 맵싹갈비도 드시고 후기부탁드립니다 오내언사
이정도면 막나가자는거지..??…국민의견도 확고하다. 대한민국의 5년 망치지말고… 탄핵절차 시작하자
하는 일도 없으면서 집무실 공사만 해대네..
대깨문살
전년도 대상 수상자가 사회를 보는 청소년 성평등 영화제의 전통에 따라 작년에 대상을 수상한 문수빈 감독이 심사위원인 강미자 감독과 함께 사회를 맡아서 청소년 영화감독들의 열망의 대상이 됐다.
2찍이들 특징이 팩첵을 안 해...참 안타까움.. 언제 해명 끝냈는데 뒷북임? 이재명이 양반이더만. 엄마 때리고 병원 입원시킨 형이 엄마한테 한 패륜욕설을 되묻는 과정에서 이재명이 말하는 부분 녹음만 잘라서 뒤집어 씌웠는데. 전체 1시간 분량의 통화 내용 있으니 들어봐라.
광주MBC가 이번에는 17일 오전 9시부터 18일 자정까지 39시간 동안 5·18을 주제로 한 다양한 프로그램을 유튜브에 편성한다.
"(회개하라. 하나님의 나라가 가깝다.) 말씀드리기를 ""지금도 계시고, 전에도 계셨고, 앞으로 오실, 오 전능하신 주 하나님, 우리가 주께 감사드리는 것은 주께서 주의 크신 권세를 가지고 통치하셨기 때문이니이다. 민족들이 분노하나 주의 진노가 임하였고 죽은 자들의 때가 임하였으니, 이는 그들이 심판받으며, 주께서 주의 종들인 선지자들과 성도들과 주의 이름을 두려워하는 크고 작은 자들에게는 상을 주시며, 땅을 훼손한 자들을 멸망시키려 하심이니이다.""라고 하더라. (요한계시록 11:18)//하나님의 아들, 오직예수"
범죄자팔이 국힘 지지자들 느그 국힘 국개들 파봐라 미친아 느그윤석열 집 어디껀가 파보라고 느그 김건희는 국민들 전부 피빨아서 사는 흡혈귀들이고 이재명은 개인의 잘못이다 멍멍들 국힘이 느그 도혈 빨아먹는걸 모르네
이번 이관에 따라 센터와 보호원 간 각종 사업의 연계가 가능해지고, 전문인력·인프라를 활용한 시너지 효과가 다양하게 발생할 것으로 예상된다.
아주그냥 개적화가 쩔어버림
자꾸 돌아다닐 생각말고 책상에 가만히 앉아 나라살림 살리는 궁리,생각을해서 지시를해 나라운영을 좀 하라고 답답아😤 대통령만 되면 너는 대통령노릇만하고 보좌진들이 다 알아서 하겠지 했겠지👎
이 모든 것이 간첩 문재인 때문이로세.. 빨리 잡아들이지 않고 꾸물대는지..
대책이 개미들 기만술책. 눈가리고 아옹. 공매도 금지후, 보완하여 시행하라!!! 포커게임에서 옆사람것 빌려서 사실상 무한정 베팅. 자금력, 정보력 앞서는 외인, 기관이 승리후 갚는다. 말이되는가. 국부유출 심각하다
후배가 청장 하니까 계속 하려니 쪽팔리고 민주당 공천 받으려고~~ 백퍼지~~~ㅋㅋ 경찰 공룡은 누가 견제하냐 예전 민정수석실서 암암리에 하달 내리던거 경찰국으로 오픈해서 투명하게 하자는건데~
청와대 고위 관계자는 “문 대통령은 중국 러시아 미국 등 주요국 지도자와 만나 향후 북·미 고위급 대화를 통해 한반도 평화가 더욱 진전돼야 한다는 사실을 확인했다”고 말했다.
이날 입학식에는 상반기 과정 교육생, 김경일 경기도의원, 방효창 두원공대 부총장, 도 관계자, 산업기술교육센터 센터장 및 교직원 등이 참석했다.
예쁘고 똑똑한 우리 딸, 생일 축하해.
일각에서는 트럼프 대통령이 결국 예산투쟁을 민주당 하원이 출범하는 새해 초로 미루고 이번에는 몇주짜리 임시예산안을 편성해 정부폐쇄를 피할 수도 있을 것으로 내다보고 있다.
어업도우미 지원사업은 불의의 사고나 질병 또는 임신 등으로 정상적인 어업활동이 어려운 어업인에게 대체인력 인건비를 지원하는 사업이다.
자다가 윤석열 같은 소리 하고 있네..
잘못 했지만 그게 끝? 사과 하고 끝이면 감옥에 범죄자가 왜 있나? 진짜 윤핵관 대.다.나.다.!
언뜻보면 단순한 영화같지만 여운이 이상하게 길다..
윤쌍욕 구할려고 잔머리 굴리는건 아니겠지
저는 그가 저를 기다려줬으면 좋겠어요.
일본은 자국 초계기가 우리 해군함정의 추적레이더(STIR)에 조사당했다고 주장하면서도 이를 입증할 만한 구체적인 증거를 제시하지는 않고, 일방적으로 협의를 중단하겠다고 선언했다.
이에 도는 ‘장애인등 편의법’을 어긴 것으로 드러난 42개소에 대한 지도점검 결과를 관할 시군에 통보, 시정명령 및 이행강제금 부과 등의 행정처분이 이뤄지도록 했다.
캬~ 모범수로 가석방되면 이거 왕창 남는 장사네~~~~~
70년 혈맹국이자 세계 최강대국 의전서열 3위가 방한하는데 대통령은 서울에서 휴가 중이라고 안 만나고 외교부장관은 출장 가서 못 만남 ㅋㅋㅋㅋ 똥꼬야 너 핑핑이 눈치 보는 중이지?
법이 머 저러냐
굥정신은 치매냐?
글로벌 슈퍼클러스터 초대회장에는 김창호 대경로봇기업진흥협회 회장이 선출됐다.
공연 이후 못골도서관에서 준비한 핫도그와 음료를 먹으며 도서관과 지역주민 간의 대화의 시간을 가진 후, 6시 30분부터 개관기념행사가 진행된다.
아직도 남자가 여성상대로 저지르는 범죄가 대다수인데 뭔 놈의 극단적인 페미니즘이냐?
구윤철 차관은 “이번 대책이 일회성에 그치지 않고 빠른 시일 내에 현장에 뿌리내릴 수 있도록 노력해 나갈 방침”이라고 말했다.
MB시절을 반복하겠다는 것인가? 십여년이 흘렀건만...썪은 인물을 그대로 등용...이동관과 김은혜 언론을 향한 만행은 뉴스타파를 참고하기 바란다. 제2.3의 신경민이 나오지 않길 바란다.
신림동...
해수온이 높아져서 발전기를 자주 멈춰야 한다니… 발전기를 돌리건 안 돌리건 원자로는 언제나 무조건 식혀야 하고요. 그걸 식히느라 생기는 수증기로 증기기관을 돌리는 건데요. 발전기 멈춘다고 해수 냉각을 안해도 되면 무너진 후쿠시마 원전에는 뭐하러 사람들이 목숨 걸고 들어가서 원자로에 물 부어가며 폭발을 막았을까요? 이런 황당한 소리에 비공감 없이 공감만 잔뜩 올라가는 게 더 황당하네요. 심지어 완전히 폐로한 이후에도 장기간동안 계속 식혀줘야 하는데 무슨 해수온 때문에 발전기 가동을 멈추는 규정이 있고 자주 멈춰야 하는 상황이 된다고…
금리 안올리면 2500원대 각오해야!!!
뭐 이런 개고기 같은 경우가 있나
Fant :야 변소간에 그더기 보다도 못 한 놈아 김정숙여사가 옷이 수백벌인것을 뉘놈이 두눈깔로 확인이라도 하고 주두아리 로 나불되나 이 후 레 🐕 자식 눈 깔을 뽑아서 젖깔을 매들어 불다 만약 고발하면 뉘 같은 OOO들은 감빵으로 행차야 앞 둿 를 가리고 댓글 달아라
윤짜장 같은놈이 앞뒤가 다른거야,,, 앞에선 간신 뭐처럼 대답하고 돌아서서 칼꼽는놈... 그래서 문재인에게도 그런거지...
수준하고는
이런 ㅅㅐ...뀌이가 검찰에 분노하는거보면 검찰은 일 잘하고 있는거네...
명품이 원래 그 가격이다
꼴통 골수 너도 까갑하다
애초에 다루어져선 안될 인물
미국에가서 따져라. 또 금리 올린다고 한다.
바닷가 마을을 배경으로 한 센티한 영상미와 잔잔한 가족애가 참 좋았습니다. ^^ 그리고 후반부 반전 두개(?)도 나름 깜놀. ㅎ
100%올랐는데 최대 1.4프로 하락 ㅋㅋㅋㅋ
예약 시 사용할 수 있는 대표번호는 043-855-5163번입니다.
외국인인력지원센터에서 상담원으로 일한 A씨는 체류기간 만료로 출국 위기에 놓인 외국인 근로자들한테서 돈을 가로챈 혐의로 벌금 500만원의 약식명령을 받은 전력이 있었다.
개인의. 즐거움이. 여러사람. 고생시켰네요 구급대원님들의. 노고에 감사드려요
kbs는 공영방송이 아닌지 오래다
특히 인근에 조성중인 양주남면산업단지, 동두천2산업단지, 연천백학산업단지 등과 연계된 대규모 산업클러스터가 조성되어 상대적으로 낙후된 경기북부지역의 경제활성화에 크게 기여할 것으로 보인다.
봄이면 벚꽃이 활짝 펴요.
일 외무성 담당자는 이달 열린 한일 외무장관회담에서 고노 외무장관이 강경화 한국 외교부 장관에게 이 같은 우려를 전달했다고 전했다.
삭제된 기사에는 판빙빙이 탈세 혐의 외에도 한 은행의 대출 관련 비리 사건에도 연루됐다는 내용이 담겼다.
일본이 28일 밤 11시(이하 한국시각) 폴란드와의 2018 러시아월드컵 조별리그 H조 마지막 3차전에서 16강 진출에 도전한다.
또 다 쳐오르고 나서야 투자 적기다 떠들어댈라고 ㅋㅋ 개미 등쳐먹는건 알아줘야
다음은 군이다
본질이 비속어인데 참 ..사과 하면 끝날일을 끝까지 거짓부렁에 적반하장으로 점점 선을 넘어가네..
엄마가 저녁에 맛있는 걸 자주 사주신다.
한국의 유키스가 콜롬비아를 뜨겁게 달구던 그 힘으로 드디어 멕시코 K-Pop 팬들을 찾아간다.
보수당원은 못이겨. 떡아. 유튜브에서도 윤 살리자고 당원가입 종용하는데 한줌 🐦 기가 되게 설치네. 보수 지지층에서 니가 젤 꼴찐거 모르냐?
댐용수 사용료 징수액을 댐 건설비와 운영·관리비를 초과하지 않도록 제한하고 하천수질 관리를 책임지는 지방자치단체는 댐용수 사용료를 면제토록 제도를 개선해야 한다는 주장이 나왔다.
확률망겜 전투어려운편 경영매우쉬움
그래...금융위 종사자 분들......잘하고 계십니다.....조만간 다 잿더미로 디질생각하쇼... 민심이 얼마나 흉흉한지.. 다 낫 들고 금융위 가서 척결한답니다.. 공매도 계속 냅두고...니들 배부르게 잘 쳐 드십쇼.. 얼마 남지도 않은 생.. 마감 준비 잘하시고~
내년 금리 5프로대면 환율 최소 1500원 이상 간다. 누가 한국에 투자 하겠냐.외국투자자들 다 빠져 나간다
대통령이 못하면 국회가 해야지 ㅋ
개뿔 과학방역 외친 안철수 어디갔냐.... 문정부 반이나 해라...
이들은 큰 부상을 입지는 않았지만 시민들이 자주 찾는 인천대공원에 들개가 출몰함에 따라 관할구청인 남동구에 들개들을 잡아 달라고 요청했다.
아주 못된 짓만 제일 먼저 배우는 경상도 신천지 극우보수 꼰대 일베 정치병자들! 19세기 꼰대 마인드로 &lt;여자다루는 방법&gt;을 배운 자들 모두 이혼하셨다! 우리나라 이혼률 67% 만드는데 아주 크게 공헌 하셨어요!
김지사는 26일 과천시 과천정부청사 앞 운동장에서 이천시민 4,000여명이 모인 가운데 열린 ‘하이닉스 공장불허 범국민대회’에 참석해 시민들과 함께 수도권 규제에 대한 심판의 목소리를 높였다.
아주그냥 대표이사 회장님들 나오셨네~~ㅋㅋㅋ
이니 미친거이니가 별
기레기야 지금 4차 백신 맞고부터 사망자와 위중증자가 늘었다 4차 접종은 60대 이상이 40% 이상이니 대부분 이들이 죽거나 위중증이 된다 4차 백신 접종 전에는 사망자가 별로 없었다.그런데 온갖 거짓말로 백신 맞출려고 하는 너희들은 죄 값을 치른다. 백신이 백혈구와 혈소판을 감소시키고 혈전을 일으켜서 사망자와 위중증자가 되게 한다
연구진은 액체 이산화탄소가 있을 가능성 등을 연구했지만 액체 물 상태인 경우를 제외하곤 모두 이번 관측값과 맞지 않았다.
나도 나름 가수다, 개막식, 금정산성 우수 동아리 페스티벌, 국악 트로트 공연이 열렸다.
국회 법제사법위원회 소속 정갑윤 자유한국당 의원이 국방부에서 제출받은 자료에 따르면 2013년부터 지난해까지 에이즈 확진 판정으로 전역 조치된 병사는 모두 152명인 것으로 집계됐다.
경기도립정신병원이 폐원 위기를 맞은 주된 이유는 만성적자 때문이었다.
여당이 참 불쌍하다. 언제까지 나라 같이 말아먹을건가?
배에 어떤 통증을 느끼세요?
기독교 대안학교에 경찰은 CCTV 확보할 생각도 안하고 ..총체적 난국이네요 피해자의 쾌유를 빕니다
쟤도 자살당하는거 아니냐? 뉴스에 내보내지말고 조용히 수사해라 또 자살당할라
논산훈련소 입소자들 100명 넘게 확진됐는데 치료도 없이 그냥 집으로 돌려보냈음 ㅡㅡ 그들이 어떻게 복귀했는지 책임지지 않는 정부. 코로나 초기 일본과 같다. 대한민국1등 방역이 정부바뀐지 3개월만에 이리도 엉망이 될 수 있구나! 코로나병상 일반병상으로 바꾸라고한지 1달만에 코로나병상으로 복귀요구... 정책에 기준도 중심도 없다. 국민으로서 속상하다. 정치를 멀리하면 나보다 못한 인간에게 지배를 받는다는게 이런거구나...
휴....................................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런거 말고 성폭력 당 이미지나 쇄신해라~
자식 차별하면 고려장 백번 당해도 싸다.
통신 가입자가 이제 늘어나지 않으니 컨텐츠 사업자에게도 받아 먹겠습니다!! 라고 요즘 외치고 있잖아요 뭘
이에 트럼프 대통령은 대선 승리 직후인 2016년 12월 공직자의 이해충돌 방지 차원에서 재단을 해체하겠다고 밝혔다.
준석이가 참~ 낯짝 두꺼운건 이재명 닮아가는건가? 경제가 어려운데 당대표 하면서 1.5년 동안 경제관련 워딩이 한번이라도 있었나? 입술에 침이라도 바르고 말을 해야지~
술은 몰래 먹으면 너도 먹어도 괜찮아.
3.4분기가...
백설 공주를 돌봐주었던 난쟁이가 없었더라면 백설 공주는 왕자님과 만나 행복할 수 있었을까요?
이재명은 미래를 내다보고 국가 정책을 준비하고 만들어 가는구나. 욕설 전과 이걸로만 계속 비방하는건 아니다.
현실감을 생각하고 사기에는 좋지 않다.
강원도가 제시한 대회 예산 800억원 가운데 국비 240억원 역시 정부와 사전 교감이 없는 상태에서 산정되는 등 예산 대책도 미비하다는 점을 지적했다.
고삐리 파워가 어마무시한가보네. 모텔에서 얼마나 격렬하게 했으면 난소파열? 대단하다. 진짜
푸하핳하샇. 더투명한? ㅋㅋ개가 웃는다
꼭 총을 쏘아야 쿠데타냐? 경찰은 총을가진자 들이다. 얼마던지 가능한일 이닌가? 박지원 말꼬리잡지말라. 전시같으면 항명죄로 바로 사살이다
가는 당마다 결과적으로 전부 당 폭파로 이어진게 안철수인데 뭔 수로 반등할 건데 너넨 생각이라는게 없냐
그럼 대안은 있니?
둘이 돌아가며 댓글 다네
공룡 좋아!
올해로 29회를 맞는 ‘경기여성 기예경진대회’가 지난 8월 27일 실외행사에 이어 3일 여성비전센터에서 실내행사로 개최된다.
프랑스 영화답고국ㅁ민배우들의 연기도 좋았습니다.갱스부르는 정말 빠리 그 자체네요
트럼프 대통령이 북한 비핵화와 이란 문제에 관해 자신과 이견을 노출한 정보기관 수장들과 공개적으로 충돌한 지 하루 만이다.
첫날인 21일에는 유니티를 대표하는 인사들의 기조 연설이 펼쳐진다.
ㅋㅋㅋ 경상도나 전라도나 똑같은 것들이면서
2015년에 봤지만..역시ㅜㅜ최고네요. 이 영화가 나왔는지도 몰랐는데 우연찮게 접해서..끝까지 몰입해서 봤습니다. 의지..내 의지가 정말 중요하다는..ㅎㅎ
힘내소 화이팅
불법촬영 범죄가 사회적 문제로 대두된 가운데 대형 쇼핑몰의 유명 스포츠 브랜드 직영 매장에서 직원이 고객들을 상습 불법촬영한 사실이 드러나 충격을 주고 있다.
준석아 너나 정치판떠나라 자격없다 국민들도 너얘기 듣는거 짜증난다
너무잼있어요 로맨스 스릴러 거기다 반전에반전을..
모두 항상 건강히 재밌게 살다갑시다^^안녕하세요 저는 저희 아버님이 만든 달콤한 고구마빵을 판매하고 있습니다^^ 가격도 정말 저렴하고 건강한 원료를 사용하였습니다. 네이버에 “서울촌놈 고구마빵” 한번 검색해주세요^^ 내일 하루도 다시 화이팅입니다!!!
골때리는 아지매네 ㅋㅋ
2004년생으로 2013년 MBC 예능프로그램 ‘아빠 어디가’ 시즌 1에 첫 등장할 당시 10살이었던 김민국은 올해 16살이 됐다.
조율이 없는게 아니고 시도는 해봤지만 20% 짜리 만나봤자 대화도 안되니 패싱 당한거잖아.
예전에는 내비게이션이 없어서 밤에 답사를 다녀오고 그랬다.
전체적으로 맑고 광택이 나는 담록의 청자 유약이 깊이감을 더한다.
고소로 사람 죽이네 겁나서 어디 한국 살긋나.탄핵을 가야할듯
내 아이들에게 빨리 자라고 재촉할 시간이에요.
전과4범이 대선후보로 나오고 당대표 출마하는 것 자체가 국기문란이고 어불성설이다. 수사는 성역이 없이 대한민국 국민이라면 누구라도 할 수 있다. 자신의 잘못과 비리를 덮으려고 또 말장난질인가? 계양구 보궐선거 출마해서 국회의원이 되었다면 정당한 수사에 응하고 니말대로 잘못이 없다면 당연히 수사에 임해야 할 것이다.크게 캥기는게 있으니 요리조리 미꾸라지새끼처럼 빠져나가려고 갖은 권모술수만 쓰는구나! 비겁하고 진짜 야비한 인간~
정치견찰 찾아내어 파면시키고 견찰대폐교를 하든지 졸업하면 순경임용 해야 공평하다 순경시험100대1 전원이 대졸출신
문재인되고나서 마약한국됨. .
이 같은 산은의 대응 탓에 한국GM 노조가 집단행동에 나설 명분을 얻게 된 점이 최대 패착이 될 것이라는 지적도 제기된다.
호남 갓으면 서로 편할텐디 그렇게 좋아하는 호남가서 편하게 살지 주민들도 반대하는데 왜간겨
박람회를 통해 수루배3단지 입주민에게 4대 가전매장을 포함한 40여개의 업체들이 참여해 리수 공동구매 혜택을 제공할 계획이다.
범개도 처럼회 넣어줘라. 자격이 차고도 넘치더라~ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런저런 핑계로 이제야 보았다..보는내내 1999년에 만들어진 랜덤하트란 영화가 생각났다..
풉... 쟈말엔 이제 머라고 하기도 싫다
항공기 제조사 에어버스는 이 소프트웨어를 통해 A320의 내부 파티션을 재설계했고, 그 결과 무게가 기존 설계 대비 45%(약 29.9kg)나 가벼워졌다.
산은이 임명한 사외이사가 신설 법인의 구체적인 목적·기대효과 등을 이사회에 보고하도록 요청했지만 한국GM 측이 R&D 법인에 대한 구체적인 내용을 산은 측에 보고하지 않은 것으로 알려졌다.
26일(한국시간) AP의 톰 위더스 기자에 따르면 클리블랜드는 낸스 주니어와 장기 계약을 맺기를 희망하는 것으로 전해졌다.
경기관광공사는 이스타항공이 주3회 송산-김포 간 항공기를 운행함에 따라, 연 2만석 이상이 증석 되는 점을 고려해 대만 관광객을 대상으로 공격적인 마케팅 활동을 펼치기로 했다.
대구시는 시민 인권보장과 삶의 질 향상을 위해 ‘대구시 인권보장 및 증진 기본계획’을 수립한다고 22일 밝혔다.
윤석열에게 이제 기대도 안한다...가증스러운혀로 또 거짓으로 국민을 속일궁리 하겠지..
다이슨이 신제품을 고데기라고 부르지 않은 이유, 초대장에 ‘감아야 할 어떤 것(Something to keep under wraps)’이라는 문구가 적힌 이유는 행사에서 밝혀졌다.
낮은 전력을 이용하기 때문에 효율이 높고, 직류 변환 장치가 필요 없어 다른 충전방식에 비해 인프라를 구축하는 비용이 낮습니다.
예수님이 하나님의 거룩한 약속을 성취하신 분이시기에 좋은 소식입니다.
권선동 사퇴해라
그런거면 국익을 위해 문재인.이재명 수사제외?!
최대 3조원 이상이 추가로 들 수 있다.
훈련은 개뿔 침공하려고 훈련하느척 하다가 바로 쳐들어가깄지
수사단이 지난달 29일 출범 이후 6일 만에 강제수사에 착수하면서 조만간 참고인 조사도 본격 이뤄질 것으로 전망된다.
사케는 쌀로 만들어졌습니다.
저런게 대표라니..인성이 없는 넘..유승민 같은 넘
이제 스팸문자 좀 줄어들겠네. 속이 시원하다 ㅋㅋㅋ
정답.. 중국서 8끼나 혼밥 묹재앙..
가리봉동을 비롯해 구로2·4동까지 일대 구도심에 원주민과 이주노동자 다문화가정이 혼재돼 있어 도시재생과 공동체 활성화 두마리 토끼를 노리고 입지를 선정했다.
그래 계속 러시아 비난해라 ㅋㅋㅋ 유럽에서 강한 국가 중 8위가 우크라이나였는데 러시아랑 전쟁하면서 유효하고 직접적인 전투승리는 0회다. 심지어 우크라는 미국(글로벌리스트)의 대리전을 치루고 있다는 점이다. 이들의 핵심 목적은 유럽 고갈화(몰락)이고 나아가 신냉전 체제(러,중)를 통해 계속 이득을 보고자 함이다.
도는 시범 사업기간 동안 단체의 자발적 참여는 물론, 시민들에게 쾌적하고 깨끗한 지역 이미지 제고와 함께 자원봉사의 활성화 등 시너지 효과가 발생되고 있어 사업을 조기에 확대하기로 결정했다고 설명했다.
문씨가 맹박갓카한테 하던짓입니다
개성 개풍 장단 연천 등이 북에 가 있는 땅이고, 미군의 90%이상, 대한민국 전 전력의 80% 이상이 집중된 안보의 핵심지역이기도 하다.
일룸 제품에는 이유가 없는 디자인이 없다는 것이다.
이 상은 1996년 9월 15일 우리나라가 제1회 루즈벨트 국제장애인상을 수상한 것을 계기로 1997년 올해의 장애극복상을 제정해 운영하다가 2009년 올해의장애인상으로 명칭을 바꾸어 지금에 이르고 있다.
역시 이정도라 도 어디냐 이런거 다시는 보기 힘들거다
돈좀그만풀어 이러다가 다죽겠다 백만원받어서 뭐하라고 계속돈풀고 지랄이네
주차되어있던 전기 자동차에서 불이났다고 하던데 그걸 왜 현대 아울렛측에 보상 얘기를 꺼내는거여??? 현대 아울렛도 피해자 아닌가????
갓난아이들은 100일이 넘어야 비행기를 탈 수 있다.
시흥이 확실한 목표를 갖고 추진하는 사업이 단지 꿈이 아니라 충분히 해낼 수 있다고 믿는다.
"문 대통령은 실제 연설에서 중기중앙회에서 열게 된 배경에 대해 “중소기업과 소상공인 자영업자들이 특히 잘 되기를 바라는 마음도 담았다""고 말했다."
이날은 특히 서인국의 미친 눈빛 연기가 시선을 압도했다.
김세영이 연출한 모노드라마의 극치는 2015년 롯데 챔피언십이다.
경기평택항만공사(사장 최홍철)가 의료 접근성이 낮은 평택항 항만 이용자를 대상으로 무료 이동 건강검진을 실시해 호평을 받고 있다.
우파성향의 방구석 댓글러들아~ 니들이 늘 방구석에서 입만가지고 나불댈때.. 몇안되는 민노총과 빨간색 전라도인은 거리에나와 행동해서 저런 결과를 만든거란다~ 진정 니들이 나라가 정상화되길 원한다면..니들도 광화문에 나와서, 한번이라도 싸우길바란다~니들은 방구석에 있으면서 앞장서 싸우는 전광훈같은 우파지도자들 평가나 하지말고 동참해서 싸우길바란다는 말이다
초과근로는 원하는사람만시키고 수당을두배로주면합리적이다
10점만점에10점재미짐
자기들만의 공정과 상식. 경제 살핀단 말만하고 정치쌈질하는 넘들 담 선거때 보자.
답정너…. 의견수렴해서 자기네 생각과 틀리면 자기네 맘대로 할꺼면서 의견수렴은 ㅋㅋ
와..와..와.. 김문수를......그냥 지나가는 🐕 를 데려다놔라..더 잘할듯.!
기레기들아 니들이 국민을더불안ㅅ나게 선동질하지말고 북으로가라 기레기집단 개겨례
증권형토큰이 아닌 ‘디지털 주식’을 표방하면서 증권 거래 중개 허가를 받지 않았고, 주식 토큰화 대행사가 과거 사기 이력이 있는 탓이다.
‘SBS 인기가요 슈퍼콘서트-2019광주FINA세계수영선수권대회 성공기원’은 오는 4월 28일 오후 7시 광주 월드컵 경기장에서 펼쳐지며, 이번 콘서트 2차 무료 티켓은 11일 오후 5시에 ‘11번가’를 통해 오픈된다.
전형적인 피해자 비난.
알지? 유플라스 는 5G 중계기 어디꺼 설치 하는지? 5G 는 단순히 휴대폰 통시망 아니다. 자율 주해부터 군시설 까지 무조건 자국 내 기업의 통신장비로 설치 관리 되어야 한다.
뭘 잃어버린 5년이라노 어디 탄광에서 5년 일하다 왔나?
조만간 군동원 대겠다
머스크는 정신질환치료가 필요한듯. 지가 인수한다고 했다가 안한다고 하고 소송까지 가는 것이 사람들의 관심을 받고ㅈ싶어서라고 보여진다. 지금까지 그의 행보 또한 그렇다. 만약 정신질환이 아니라면 진정한 조작꾼이다. 언론플레이를 이용한 주식조작꾼.
문씨가 그렇게 퍼주지 못해서 눈물을 흘리더니 돈이 남아도나봄
품격은 최고~~ 부동산 정책은 아쉬움~~ 그래도 윤가 보단 백만배 나은듯
☆ 계정설정부터 질리는 게임
조국 수호집회 가던 경찰이 이제와서 ??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강남구청은 2017년 두 차례에 걸쳐 A씨 건물에 있는 유흥주점 네 곳이 재산세 중과세 대상인 고급오락장에 해당한다고 보고 2억7천여만원 상당의 재산세를 부과했다.
그러니까 생백신이죠.. 백신보다 안전하고 효과가 좋겠군요.
러시아가 불법점거한 땅이 거의 남한면적임
그저 그런 탑다운 슈터게임입니다. 액션이 시원시원하지도 않고, 스피드있는 전개도 아니어서 재미가 있다고 보기는 힘드네요.
각하는 소송을 내는 원고가 절차나 자격을 갖추지 못했을 때 법원이 사안을 심리하지 않고 종결하는 것이다.
괜찮았던..
집유기간에 죄를 저지르면 가중처벌 된다는걸 온 국민이 다 아는 사실인데 고작 1년 이라니 검찰 하고 짜서 쑈하고 있네 상고라니 어이없네
ㄴ 왕방울과짤짤이막산이파들의 관계는 진찐인듯??....왕방울이 밝혀지면...점도 밝혀지려나??~~
경매되는거 보고싶은데...조합 임원들 좀 더 삽질해줘야되는데....
이날 시민모임이 공개한 동영상은 이 시장이 시민모임 관계자들과 ‘설전’을 벌이던 중 불쑥 ‘버르장머리’라는 말을 꺼낸 장면이 고스란히 담겨 있다.
국가 재정을 개인 사금고처럼 내다 써 십창을 낸 재앙이를 감옥으로 보내야한다.
비록 아이튠즈처럼 음원 판매량을 기준으로 공식적인 순위를 매기지는 않지만 브라질에서 가장 큰 포털 사이트의 자료란 점에서 의의가 있다고 생각한다.
판사가 죽였다
마이니치신문은 26일 복수의 소식통을 인용해 파나소닉 자회사 파나소닉홈스가 도쿄·오사카 등 대도시에 10채가량의 민박시설을 세운다고 보도했다.
워낙 큰일이 났는데 저 상황에 경범죄까지 신경쓸 겨를이 없는 거죠
재산을 신고할 필요가 없는게 요즘은 다 전산화되서 알수있는데 말이다. 개인정보이니 자필싸인받고 동의서 받으면 될것을..기존 재산이 얼마있던 그게 문제가 아니라 의원이 되고 나서 재산이 얼마나 어떻게 늘어났는지 그 과정에 뇌물수수는 없었는지 친인척 명의정도는 확인해 볼수있어야하지않을까..
굿굿!
안녕하세요반갑습니다~
점유율 7.4%를 보인 도요타를 제치고 닛산, 제너럴모터스, 폭스바겐에 이어 시장점유율 4위로 도약했다는 점에서 의미가 있다.
수표로 지불해도 됩니까?
예를 들어 SK텔레콤 T1, 아프리카 프릭스, 젠지, 이번에 LCK로 올라온 담원 게이밍까지 굉장히 강한 팀이라고 생각한다.
실·국 토론회는 직원들이 소관 업무와 관련된 주제를 선정해 전문가와 함께 시책에 대한 활발한 의견을 나누면서 사업추진 방향을 고민하는 자리로 운영된다.
그냥 그럭 강동원만 볼만하네요..
양측은 지난해 10월 부산시가 내놓은 구포개시장 일대 정비사업 도시계획에 따라 지난달 17일부터 공식 협상을 진행해왔다.
방한 본질은 현대차, 삼성전자, 엘지엔솔 등 투자보류 및 미국이 아닌 타국에 공장설립할까봐 안절부절 못하고 있다. 46초 토크후 비속어논란도 묻은채 그래서 날라온거다, 바이든재선이 백퍼센트 날아가게 생겼으니… 국짐은 또 외교 잘했다고했겠지? 한심한 나말고 많은 국민들이 다 알고있다.
워크숍의 목적은 이전에 말한 것처럼 성과를 내는 역량을 이해하는 것에 있습니다.
일해서 돈벌생각 안하고..쓰레기.결국 감옥갈건데. 애꿎은 사람만 죽이고. .그냥 지가 죽지그랬어
나이들어 치매있으면 자식이 감당하기 쉬운 일 아니지.. 이해는 하지만 안타까울 일
콜로 형...ㅜㅜㅜ 촬영도 신기하고 생명이라는게 놀라움...
벌금2000만원 맞았는데도 공무원 계속 시키냐!! 나라 잘 굴러가겠다
역시 목사구나..
니정치 니가하는거라며??꼴값떨지말고 대문열어달라해 더듬당에 넌 거기가 니 체질이야
남주를 보는 관점은 다 똑같구나ㅋㅋㅋ보면서 남주새;끼 완전 민폐 무개념이라는 생각 계속 듦 친구 뒷통수치고 여친만 챙기는 쓰;레기..게다가 개연성도 떨어짐
이는 워너원의 데뷔 1주년 기념해 팬들이 계획한 이벤트다.
전선 짜르면 조진다
점점 긴 문장을 써가며 외국인과 대화에 자신감이 붙은 멤버들의 깜짝 영어 테스트 순위 결과도 공개된다.
단군이래 최대의 쓰레기 언론 tv조센!
ㄴpate***다른 사람으로 착각했군요..저는 60대 대한민국의 건강한 남자입니다.공수부대에서 군대생활을 했고,대한민국에 충성을 바친 사람입니다.저의 댓글은 일체 삭제 안해요.제댓글을 쭉 읽어보세요.이내용을 답글에 다섯번 썼어요.행복한 하루 보내세요..!!
발전 없는겜 이제는 더이상 안사련다
불곰국의 위엄
어이 조선족 ~ 느그 웨이보나 가서 나불대거라. 아~! 낸시 대만 건으로 서버 내렸다더만 그래서 여기서 설치는 거???
김연철을 조지면 다 분다
진짜 특이한 놈이네..... 교통방송에서 더불어공산당의 종북좌빨주사파들을 옹호ㆍ찬양하는 정치적 방송만 하는 놈 주제에......
공매도 정지만 시켜도 이렇게 안 힘들어지는데.. 왜? 도대체 왜? 공매도 정지 안시키는거냐? OOO만 앉아서 정치하냐?
일산은 일반적으로 의식을 행하거나 주인이 행차할 때 종이 받쳐 드는 우산이다.
사방사업은 산사태취약지구로 지정된 지역에 집중호우로 산사태가 발생하거나, 계곡이 범람하여 토석류가 하류로 내려오면서 피해가 발생하는 것을 예방하기 위해 실시한다.
업계 간의 경쟁이 매우 심화할 것입니다.
어디든 갑첩이 문제야 간첩이 문제
또 그레이스라는 친구를 만나 학교에 재미를 붙이기 시작해요.
문용주 대표는 “이번 준공이 침체된 지역 경제를 되살리는 데 적잖은 보탬이 될 것으로 기대한다”며 “지속적으로 산업단지내 태양광 발전설비 구축을 진행해 신재생에너지3020 이행계획에 기여할 것”이라고 말했다.
아직까진 딱 2시간 동안만 재밌게 할 수 있는 게임 개발중인 게임이나 아마 추후에 업데이트가 되면 그나마 2시간정도 더 할 수 있을 것 같다
교육부가 2022년도 대학입학제도 개편방안에서 제2외국어도 수능에서 절대평가로 전환하겠다고 밝혔기 때문에 향후 평소 활용도가 높은 중국어 응시율이 높아질 것으로 전망된다.
중국이 붕괴돼서 여러나라로 쪽개져야 지구인들이 편안하겠죠. 중국인민들은 공산독재를 찬양하는 미개족속들이죠.
정부는 초과세수가 발생한 것을 잘못된 세수예측으로 써야 할 돈을 쓰지 않은 ‘사실상 긴축재정정책’으로 보고 있다.
세노테에 도착했을 무렵, 부족 소년의 행동은 더욱 티가 났다.
축하드립니다. 대한민국 노동의 질서를 잡아 주세요
지원을 받고자 하는 소상공인 및 소기업은 업체가 소재한 지역의 인천신용보증재단 각 지점과 취급점인 KEB하나은행 지역 지점을 방문해 신청하면 된다.
겨우 1500? 1억 5천은ㅇ배상해야지
현지 아이튠즈 차트 10위권에 한국 그룹이 이름을 올린건 이번이 처음이다.
자꾸 공부가 원인이라고 하는데 그것보다 공교육 자체가 파편화되고 소통 부재의 교육 때문이고. 이러한 원인은 각 개인 존중이라고 불간섭이 더 그렇게 만들었다.세상 제 뜻대로 욕구채우려고 하다가 안되니 심한 좌절을 격는다. 이런 개인주의적인 성향을 민주당정권이 더 심화시켰다. 뭐든지 학생 학부모 만족에 목표를 두면서 만족하다가 학교졸업하고 쌀벌한 경쟁 사회에 내던져 지는 순간 극복하면 다행이지만 그렇지 못하면 회피 반항 서향으로 자살율이 높아 지는 것이다. 민주당 학부모 학생 만족교육이 나약한 학생들을 양산하여 자살율 높은 것이다
내용도 없고 반전도 그리 강하지 못하고 통쾌한맛이 없네!
뚜렷한 반등 시점을 가늠하기 어려운 상황인 만큼 단기 대응보다는 중장기적인 관점에서 소재, 산업재 업종에 주목할 필요가 있다는 설명이다.
과거 농활이 농촌계몽과 이념에 치우쳤다면, 뉴 농활프로젝트는 시대에 맞는 방식으로 접근해야 피폐해져가는 농산어촌에 활력을 불어넣을 수 있을 것이다.
저는 제 눈으로 직접 봤습니다.
미군 및 미군무원들이 선호하는 2룸 및 3룸 설계로 적용됐으며 전용면적은 60∼77㎡까지 실속 있는 중소형으로만 구성된다.
국민들은 분노하는데 조으냐 권gㅅgg야
이어서 엠블랙의 공연이 시작되었고 팬들의 탄성과 환성이 공연장을 가득 채웠다.
유머와 구성, 내용 모두 만족 시켰던 뮤지컬 같은 영화..
☆아니, 배에 실린 무게 자체가 일단 오반데.. 무슨 잠수함설.. 그리고, 이해 안되는건 '해경123호정'의 움직임. 그리고, 수 많은 배들이 구조를 돕겠다고 했는데도 해경은 접근금지 시킨거.. 또, 결과적으로 이 참사와 관련된 각 수뇌부들이 좌천에 계급장 떼도 불만인데 모두 승진했다는것. 그런데도.. 18대 정권에서 조사는 정부 차원에서 막고.. 19대 정권에선, 관련서류를 내주지 않고 각 부처가 비협조적이었다는거. 더 웃긴건 20대 정권은 그 시작을 '세월호 문서 파기'로 했다는거. 참~ 진짜.. 결과만 가지고보면, 굥이한건가?
진로와 연관된 활동이 부족하다면 채워나갈 계획을 세워봅시다.
저 사진~~~너무 화가 치민다. 도대체 권력 사유화한 돌쇠와 건희를 어떻게하면 좋은까요~~이대로 바라만 보고 있어야하는게 다인가요~~저 사진을 보고 있으니 울화통이 터진다~~대통령으로서 고뇌의 흔적 없고. 집에서 즐기는 저 모습~~
청문회에서 이모교수를 이모라고 호통치리며 난리부리던모 국회의원님이 생각나는군요.
땡땡땡... 게임 아웃
지금봐도 충분히 낭만적인.
안좋은게임
ㄴ신안이랑 윤석열이 대체 무슨 상관이야?
선제타격 운운하던 주댕이는 뭐하냐? 또 술 처먹지?
이스터 섬의 모아이를 토대로 구성한 스토리가 탄탄한 영화.
세력들 대단한게 어떻게 이걸알고 시초가부터 처올린건지 올라가고 난뒤에 기사가 뜨더라.
폐기 금지 기간은 사회적 참사 특조위 활동이 종료되는 시점까지다.
여자아이를 훔쳐보며 치마를 들추고, 몰래 화장실을 지켜보고, 그 일을 소문내는 것은 남자아이들이 별다른 제재 없이 즐기던 유희다.
개인적으로는 제 라인전 수행 능력이 중요할 것 같다.
수년간 개발 끝에 완성되지 못한 비운의 작품
없는죄가 사법리스크 프레임 생긴다고 생긴다냐? 나라를 생각해라!! 개고기는 이재명만큼 털면 벌써 사형이지! 이건 국민 80%가 아는 팩트!!
매일 아침 세수하고 저녁마다 손 씻으며 작고 얇아진 비누쪼가리를 버리지 않고 모아둔 게 명작이 됐다.
2017년 현재에도 충분히 즐길만한 게임이지만 넘치는 후속편을 즐길 시간도 부족하니 필수 스토리만 진행하고 2편으로 넘어가자. 2편에 비하면 전투가 어렵지만 컨트롤만 익숙해지면 무쌍도 충분히 가능하니 너무 부담갖지는 말 것.
개딸들 걸빗하면 거니 들먹이는데 이미 추미애와박범개가 다 뒤졌단다 없는족 만드냐 범죄명이 감옥보내야 검찰이 일 제대로 하는거란다
상황이 이러니 드라마를 온전히 드라마로만 평가하는 일이 점점 어려워진다.
넷째로는 대북 안전보장과 한반도 비핵화를 촉진하기 위해 미국이 북한에 핵무기 선제 사용 금지와 선 군사 공격 금지를 선언할 것을 요구했다.
각 택배사에서 제공한 물량을 실버 배송원이 일괄적으로 배송함으로써 고객은 매일 같은 시간대에 여러 상품을 한 번에 받을 수 있게 된다.
그 이후 16일간 잠잠했던 북한이 남측에서 북한의 서해 NLL 인정 여부를 놓고 논란이 일자 다시 경비계선 침범을 주장한 것이다.
그냥 사과하면 끝날일을 거짓말로 덮으려고 하고 언론탄압까지 시도하는거 보면 역겨울정도네...
응 변희재 윈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굥 당선놈이 민정수석실을 없앤 이유가 건진때문이었구먼....법사님, 맘대로 헤쳐먹으세요....🤯🤯🤯
2찍노년들 굥 찍어주고 뒤통수 오지게 맞네ㆍ각자도생하라는건 알고있을까
두창바이러스가 코로나랑 만나서 또다른변이가 될수도있다.. 걱정스럽다
민심은 이재명이던데? ㅎㅎ
볼건 김사랑 몸매와 얼굴뿐
한전 뿐만아니라 공사및공무원 심각하게 부폐하고 횡령과여러 사건으로ᆢ
이제 정의당 아닌거지
민노총과 싸움에서 이겨야 기업이 산다 이참에 인수합병에 노조에관한 내용도 분명히 삽입시켜서 민노총 없애야한다 실상은 노조를 가장한 사회주의자들이고 사회를 퇴보시키면서 자기들 배만 불리는 악의집단이다 실상을 알고 싸워서 이길생각을 해야지 더불어 사는것 그것도 거짓이다
아니....이재명 마누라는 법인카드로 78,000원짜리 김밥 먹었다고 검찰과 경찰, 그리고 언론에서 압수수색해서 개망신 시켰는데......윤석율 마누라 탬버린은 각종 문서조작과 주가조작, 학위조작과 함께 이제는 사저와 영빈관까지 자신과 관련된 업체 선정으로 비리가 이렇게 많아 탄핵대상 감 인데도 어떻게 검찰과 경찰은 꿈쩍도 않고 활보 할수 있는지 정말 이해가 안된다....대한민국의 공정과 정의 그리고 법치는 윤석열사단의 검찰 공화국에 의해서 뭉개져 버렸다....이게 나라냐?
연매출 5억원 이하이고 보증기관과 은행 심사를 통과한 자영업자가 대상이다.
경찰은 각 지방경찰청에 ‘24시간 선거경비상황실’을 꾸리고 검찰 및 중앙선관위 등과 범정부적으로 불법 선거운동을 단속·처벌하겠다고 예고했지만 예방효과는 거두지 못한 모양새다.
독특힐 소재를 잘살렸으면 하는 아쉬움.. 갑자기 이해안되게 흘러가는게 너무많음
업데이트를 거치면서 체력이 낮은 주력함이 째깍째깍 도망치는 일도 줄어들고, 여전히 Ai가 항모 스팸을 너무 좋아하지만 시간 죽이기용으로 가볍게 하기엔 좋음
이게임 완전 재미있네요! 강추입니다!! 솔직히 막 핵꿀잼이라고는 말못해도 시간때우거나 진짜 멀티플레이하면 매우재미있네요 개꿀잼입니다 !!
대신 보안 및 기술 업데이트 지원이 중단되고 구글 연동된 핵심 서비스도 이용할 수 없고 차기 안드로이드 버전 업데이트도 받을 수 없다.
벳남것들 맛 좀봐야한다!
기본소득뿐만 아니라 저출산 대책으로 예전에 허경영의 1억 공약도 결코 허황된게 아니였네요 출산대책 에 들어가는 세금만 17조라는데~~ 민주당은 출생아에 매년 1000 만원씩 10년 지급 약속해라 ~~ 그게 뎌 실질적 효과가 있다 ~~ 민생은 민주당 ~~ 거짓말 공정과상식의 후안무치 윤거니정권. ~~ 공정과 상식의 거짓말이 안통하니 자유를 말하다 MBC,에 언론탄압을 대놓고 저지르는 주둥이 보수들
그는 이메일과 편지로 클레임을 넣었지만 아무 답장도 받을 수 없었어.
고현정을 노리는 두 남자, 박신양과 권혁의 수상한 만남이 포착, 뜻밖의 화기애애한 분위기가 시청자들의 호기심을 자극하고 있다.
백교수의 임용식에서는 그의 제자들이 크게 환호하며 반겨 인기를 실감케 했고 수 없는 꽃다발 세례로 한동안 행사 진행이 마비되기도 했다.
아침에는 서울 영하 2도, 춘천 영하 3도, 대구 1도, 전주 2도 등으로 어제보다 1도에서 2도 낮습니다.
남침용 땅굴이 밑에 있을듯 잘 살펴봐야한다
지할거는 다하고 필요하면 힘합치자 뭐 이런 개뼛다구 같은 인간이있나 ㅋㅋ 검사하면서 몸에 밴 거지구성인거같은데 ~~
북한에 굽신거리고 중국에 굴욕외교하면서 미국 일본이랑은 싸워서 동맹관계 무너뜨리는게 자랑스러운 문재인정부
‘목포항 파시 음악회’에는 문희옥, 류기진, 서정아 등 트로트 가수들이, ‘바다콘서트’에는 김현정, 울랄라세션, 거미 등 인기 가수들이 출연한다.
2012년 4월 14일과 15일 제6회 우리 문화 체험 축제 마당이 부산광역시 부산진구 초읍동의 어린이 대공원 초입에 있는 부산광역시 학생 교육 문화 회관 광장에서 개최되었다.
스타트업이 당면한 어려움을 알고 있고 기업과 협업도 활발한 혁신센터가 균형 있는 시각으로 중재한다면 스타트업 및 인수 기업이 모두 만족할 수 있는 상생 M&A가 가능할 것이다.
인과응보다~ 따블당인간들아~~ 너희들이 한짓거리는있었느냐~~
그동안 자율출퇴근제, 외근, 외부교육 등으로 ‘본방사수’에 실패했던 삼성바이오로직스 임직원 누구라도 스마트폰 하나만 있으면 언제든 원하는 곳에서 사내방송을 볼 수 있다.
태극기 올드보이들 김문수를 재활용한다네
김포시 논란이 되는 부분이 김포터미널이 들어서면서 인근 주민 반발이 심하다.
죽은자는 너하고 상관없다며? 근데 왜이리 펄펄 뛰노? 겁나나?
반드시 강압적인 수단이 동원되어야 하고, 그 강압의 정도는 ‘반항이 불가능할 정도’의 아주 강력한 것이어야 한다.
니들 찍어준 개돼지들 믿고 지금 어이없는 소리 지끄리고 있는데 탄핵 시계는 더 빨리 움직일뿐이다.
국내 주식 시장이 침체된 속에서도 청약경쟁률이 837.58대 1을 기록하며 상장 첫날 시초가가 공모가보다 2배 가까이 높은 6만200원에 형성됐다.
다카끼 마사오의 DNA를 가진 국짐당 적폐들! 국민들이 청소했어야 하는데,어리석은 인간들이 또,꾀임에 빠져서!
몇 년 전까지만 해도 중심상권 내 쇼핑몰 몇 곳이 전부였던 상하이는 국내 여행객들에게 쇼핑 천국으로 자리를 잡은 지 이미 오래다.
처음부터 끝까지 똑같아서 지루함
공룡 떼죽음은 자연현상 때문이고 펭귄은 인간 탓? 기후변화는 태양의 사이클 변화 때문이다. 한낱 미물인 인간이 아무리 탄소 배출 줄여봤자 영향도 없다.
내가 너한테 먼저보내줄케 ㅎㅎ
문재앙만 아니었어도 현재 방산, 원전, 해외자원개발에서 세계를 주도할 것인데...정말 아깝다. 방산은 북괴 김정은 눈치본다고 멈추고, 원전은 다큐멘터리 하나보고 폐기해 버리고, 해외자원개발은 전정권 흔적지운다고 폐기하고....나라 완전히 말아먹은 재앙의 5년이었다.
요즘 하는 짓 보면 민주당이 선이라고는 입이 찢어져도 말 못할텐데 재판부가 인정해서 감방에 있는게 잘한거냐? 아파서 내보낼거면 이명박 내보내야지 내편은 되고 반대편은 안 되고 내로남불 검사 악마화 지긋지긋하다
나는 베트남에서 일주일 머무를 거에요.
하위직 공무원은 결혼도 출산도 못합니다. 이런 박봉받는데 현실적으로 어떤 여자가 시집올라고 합니까? 여자랑 남자는 선척적으로 달라요. 남자가 돈 못벌면 진심 사람취급도 못받음. 하물며 자랑스런 공무원인데 최저임금ㅋ.ㅋ
각종 악재가 겹치면서 암호화폐가 올해 최악의 한 주를 보냈다.
이 Gssg 는 뇌피셜이다 잡범이 성 상납등 경찰 조사 받으러가면서 군사작전 하듯이 비공개 출두하고 묵비권 조사거부 날인거부 군사작전 하듯이 외제 승용차 타고 도망감 Gssg
ㅋㅋㅋ 진짜 노인네들 남은 이빨 다 뜯어 버릴라... 홍이 됐으면....ㅉ
중국은 지금 359만대 점유율 20%다....2039년이 왠 말이냐??
저 국민 입니다. 내려 오세요~
김건희 엎고 저짖을 하고 다니지. 문제 발상의 요인은 김건희에게 있으니 김건희를 수사해야지.
민간인 신분인 상담원들이 아동학대 업무를 전담하는 셈이다.
변머시깽이는 일부러 언론에 보여준거라는 헛소릴 하던데ㅋㅋ뭐가 됐든 국힘은 제 정신들이 아닌건 확실함.
정답은 윤석열 탄핵하면 끝나는거다. 문자파동과 해외에가서 막말한 놈이 누구냐? 원인을 제공한 🐕 한마리에 동조하는 딸랑 🐕 가 더 문제다
대부분의 전문가들은 여전히 시장 내에 호재가 우위에 있다고 평가한다.
1,2월생 학교 보내 소위 빠른 년생 만들어놓아서 족보 꼬인다고 난리쳤는데.... 최소한 이 경우는 2달 차이만 나지... 저 경우는 진짜 초등학교 2학년 + 1학년이 같은 학년으로 존재하며 경쟁해야 하는데 이게 됨?ㅋㅋㅋㅋ 같은 년생 같은 월에 태어나도 발육도 다른 마당에? 이건 족보가 꼬닌 정도가 아니라... 뭐..
얼핏 사회적경제와 교육은 연관성이 없어 보일 수 있다.
야한 부분과 조금 화려한 연회장면 뺴고는 볼만한 장면도 없고..주인공들의 태도 및 행동도 공감이 전혀 안간다...
일본은 아직 물가상승 2%대라 금리인상 필요도 없지만, 금리인상해도 엔화찍어서 국채산 자국민에게 주는거고 엔화는 종이와 잉크만 있음 찍는다 ㅋㅋ 엔화는 준기축통화라 미국이 약달러 원하면 엔고로 가는거고 ㅋㅋ 일본이 엔화를 찍으면 세계가 공동분담을 하는거다 ㅋㅋ 엔저라고 한국은행들 보유한 엔화를 팔거냐? ㅋㅋ 오히려 엔저라고 더 엔화를 사고 있다 바보야 ㅋㅋ
불과 몇년만에, 어짜다 우리나라에서 매일 마약 뉴스를 보게 되는 지경에 이르렀는지 모르겠네요.
잔에 따를 때부터 연한 초콜릿빛 크림색이 시선을 끈다.
북한산 석탄 밀반입 의심 선박으로 관세청의 조사를 받고 있는 샤이닝리치호가 지난해 10월 가짜 증명서로 원산지를 조작해 국내에 석탄을 들여온 것으로 확인됐다.
곤충 식물원 내에는 자연 관찰 학습의 장으로 각광을 받고 있다.
이개 ㅇㅇ 아 네놈이 사람이냐????
불법투표의 구체적 내용이 많이 부족하네요
엑싯? 참 유식한 기레기네.. 한국말 모르고 영어. 더 편하면 미국 가라! 구한말 외국이 표기법으론 엣싵!
메이저리그에서 그의 완봉승은 데뷔 시즌인 2013년 5월 29일 LA 에인절스를 상대로 9이닝 2피안타 7탈삼진 무실점을 기록하고 두 번째다.
홈키파 5통을 들고 가자
흔히 하는 실수가 기사를 통한 매매 방법이다.
준위 완전 양아치네
백신부작용을 코로나후유증이라고 둔갑시키는 클라스
중국계 한국인은 한국에 코로나를 주고 미국계 한국인은 미국땅을 주네.
플랫포머 게임제작 툴이 아님. 마리오 메이커 같은 맵 제작 게임 근데 오브젝트 도트가 너무 못생김 게임에서 도트 찍는거 지원 안함 있어도 어디 있는지 모르겠음 앞으로 업데이트 더 하겠지만 이거 할거면 차라리 록맨 맵 제작툴 쓰셈
Mbc조선문화방송jtbc ytn kbs tbs 극좌유트버 10000개이상 각하4번째 문재인배웅한방송 다디저봐이아안다 딴지 언알바 시사타파 (촛불선동선구문화제)뉴스타파 *황희두 고양이 서울똥빤스할배 김용민 변희재밭갈이 뉴스공장 노무현재단 유시민알릴레오 오마이찌라시 한계레찌라시 경향찌라시 국민찌라시 부산찌라시 광주mbc찌라시 스토킹해서그래 노영희도 고발조치합시다 사이버거짓선동 극좌유트버
머위는 꽃이 먼저 피고나서 풀이 나중에 자란다.
별반개도 아깝다 보는 내내 잠깰려고 혼났다
병맛
고가주택에 대한 부동산 중개 수수료율 인하 논란이 커지고 있다.
김 전 총리의 장례는 고인의 뜻에 따라 가족장으로 치러진 뒤 오는 27일 부인이 묻혀 있는 충남 부여의 가족묘에 함께 안장될 예정이다.
사형좀시켜라
프랑스 수사 당국은 교도소의 전경과 내부 사진, 항공사진 등을 인터넷에서 구할 수 있는 환경이 탈옥을 쉽게 만든 것으로 보고 있다.
2002년부터 그 아름다움을 보다 널리 알리고 더 많은 관광객들 유치하기 위해 매년 10월 경마다 운악산 단풍축제가 개최되고 있다.
역대급 바보임
나도 자신감을 점점 잃어가고 있습니다.
윤어벙 검찰공화국 공정성은 주가조작 논문표절 허위격력위조 줄리 작부 김건희가 구속 수감되지 않으면 없는 얘기다 지들은 죄를 지어도 무죄방면 타인은 조작해서라도 기소하는 지금 검찰공화국 무슨 공정과 상식이냐 웃기지도 않는다
바이든이 한미 동맹 굳건하다고 하고 청와대는 사담이라고 했을때 끝냈으면 날리면도 없었을껀데 정언유착으로 끝까지 파고 들어서 흠집내려고 그러는지 그러한 부분이 외국에서 대한민국을 어떻게 볼까요? 전세계적으로 최악의 어려움을 겪고있는 시기에 정치 싸움으로 비춰질꺼고 국민들만 불쌍하다고 보여지겠지요 대통령도 앞으로 이러한 일이 다시 발생해서 국격이 떨어지면 안되니 재발방지를 해야하는 거구요
이래서 언론개혁이 필요 한거다 지들이 세상을 움직이고 있다고 판단 하고 있다는 사실이 개탄스럽다 하긴 개2 개념없는 2찍들 덕분에 조중동만 웃고 떠들겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
실제 2007년부터 2014년까지 경기 고양·분당, 서울 강남 등에서 열배관 자체시설 사고 15건이 발생했는데 모두 1997년 이전에 설치된 배관에서 발생한 것이다.
재미는 있는데 질림.
불이 난 초기 선박 앞쪽에서 검은 연기가 높이 솟아올랐다.
이유는 이미 수많은 게임들이 COCOS패밀리 솔루션을 통해 만들어지고 있으며, 수백만의 개발자들은 COCOS개발 툴을 사용할 줄 안다.
그 외의 지점들도 별도의 진열대는 없지만 인기가 좋은 일부 앨범을 구비해 놓은 것으로 전해진다.
자꾸 세대간 문제인걸로 여론 몰이하지마라...연금관리 누가했냐? 운영상 잘못은 없었냐? 공무원들 연금은 그냥두냐?
남북관계 개선으로 당장 북한의 핵·미사일 위협이 감소한 것과 관계없이 미래 잠재적 위협에 대응할 능력을 갖추겠다는 정책의지로 풀이된다.
중국은 미국이 태평양에 배치한 제7함대만으로 전멸가능함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 미중이 1대1로 다이다이깐다? 전세계 각국에 배치된 주요함대 다 불러모으면 중굳 멸망임
박성웅이 서인국을 찾아간 이유가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.
가구 내 설계를 보면 천정고를 높인 것이 눈에 띈다.
싸발람이 대통령되면 나라가 니꺼가. 세금 다 녹이고 있네
안하는게 아니고 못 하게 압박 넣었겠지. 바보냐? 거짓이라고 실토를 해라. 안 부끄럽니
그놈의 전라도타령 안지겹냐??? 실제로 직접적인 피해본것도 없을텐데 왜이리 선동질인지 모르겠네
일부 연극 애호가 사이트에서 표를 구하는 이들도 있어 <비보이를 사랑한 발레리나>의 인기를 실감하게 하였다.
요즘에 나온 3D 게임보다 더 재밌네요. 세일 기간에 구매하고 재밌게 하고 있어요. ^^ 배경음악도 좋아요.
쿠알라룸푸르에서는 아침 7시 반부터 9시 반까지 약 6km 일부 차도가 인도로 바뀐다.
맛네
이재명 ㅋㅋㅋ진짜 개 양 아치처럼 생겼다 ㅋㅋㅋ저 나이 먹고 저렇게 보이기도 쉽지 않은데
다른 곳(?)도 흠뻑 젖고 싶어서 많이들 가는듯 ㅇㅇ
찢 구속
제발 예수를 사칭한 인간들은 지옥으로
북한을 움직일 수 있는건 우리도 핵무장이야...
더듬당 대변인으로 영입하는거냐
몇달뒤 13억에 판거 부러워할듯
지난해 실적 호조가 반영된 경영성과급이 지난 3월 지급됐다.
기독교대한감리회(기감·감독회장 전명구 목사)와 국민일보(사장 변재운)가 기독교인 독립 운동가들의 정신을 기리기 위해 공동 주최한 독후감 대회에는 모두 1002명이 응모해 성황을 이뤘다.
나쁘진않음 근데 비매너가 많음
당연한 결과를 기사로 튀겨내는군. 음주운전에 아침 저녁이 어디있나? 술이 깨기 전까지는 모두 음주운전 아닌가? 더구나 나이 들면 숙취는 1박 2일까지 간다. 퍼센트 따질게 아니지.
대기업이 두부를 못 팔아서 마음이 상했어요.
마약관련 사형집행해라 봐주다간 나라 망친다
깡통은 앤디 워홀이 즐겨그린 캠벨 수프 깡통이다.
요즘 남성들을 폭행하는 여성들이 많으니 저여자도 남자들이 맞아줄줄알고 먼저 물건집어던지면서 때리려다 역으로 맞았네 폭행을 도발한꼴 그렇다고 저 남성들은 저렇게까지 때렸어야했나싶다
와 평점 2.2점임 ㄷㄷ 외쳐! ee!
버그가 많다.역대 최악의 게임에 가까운 게임 다시는 데드아일랜드란 게임의 시리즈를 접하고 싶지 않네요.
‘단편의 얼굴상’은 영화제 경쟁부문 본선 진출작 중 가장 뛰어난 연기를 선보인 연기자에게 주어지는 상으로, 그 동안 정인기, 김태훈, 이주영 배우 등이 수상한 바 있다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 역사는 다 믿을게 못됨ㅋㅋ후대에 가서 유리한대로 고치는 경우가 있거든ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 승리자와 정복자의 역사라는 말이 맞는듯.....고구려가 지금 중국 땅에 있다고 중국게 되는거고......중국이 한반도 점령하면 한반도 역대 왕조도 중국이 되는거고 반대로 우리가 나중에 중국 점령하면 중국도 우리나라 역사 중 일부가 될텐데ㅋㅋㅋ역사란게 다 그런거다....기록만이 남거든
어쩌면 개척교회 자체가 소그룹의 활동이라 볼 수 있다.
47 시간만에 리치 꺤 후기 요약 = 만든 제작자 애미 릴봄버
우리나라도 김재규 의사 영화 한번 가자.
여기도 윤석열 꼬봉같은 애덜 많네 아니긴 뭐가 아녀 보고도 가짜뉴스래
우리 가족은 내일 진주로 이사를 해요.
세르게이 쇼이구 러시아 국방장관은 5일(모스크바 현지시간) 모스크바에서 열린 국방부 회의에서 이러한 대응계획을 공개했다고 AFP통신 등이 전했다.
7대 허위스펙으로 유죄나외놓고 뭔 봉사 타령이니 양심챙겨
증시박살내는거봐라 나라도박살내는구나
기준금리 내리고 외국인 은행. 진입 풀어라 규제
제가 아는 얼굴은 아니지만, 꼭 억울함이 있다면, 부당하게 연루되었다면 풀리기를 바랍니다. 기사에만 등장하는 대역의 얼굴일지 궁금하기도 하고, 사실 주변이나 억울한 사연들이 있을까 걱정도 되어 매번 글을 남깁니다.
남의 집을 새로 짓는데 대한 배아픔 말고 이 법이 있을 이유가 없죠. 폐지만이 답입니다.
사페레가 가면을 쓰고 믿음을 버리라고 외치게 된 이유가 밝혀지는 과정을 통해 성장지상주의 등 한국교회의 현실도 아프게 지적한다.
안산다고 할때는 언제고 발끈?
나는 혼자 하는 여행이 처음이라 조금 긴장됩니다.
판새 판새 판판새 도랐구나
원래 지혜로운 사람은 집을 세우고 어리석고 미련한 사람은 세운집도 허물지요~
이놈의 마스크 마스크 당장 해제해라
내말이 통탄할 일입니다 그들은 지금 어디서 뭘 하고 있습니까?
휴대용 변기를 의무화해야겠군. 비파괴 똥탐지 기술 개발하면 대~박.
리더가 얼마나 중요한지 공무원은 그대로인데 각 기관과 나라의 리더만 바뀌었다고 몇달만에 나라가 엉망이 될수 있는 체험을 함
플레이 타임 70시간중에 40시간정도는 버그가 있다고 보면 될듯.
컨트롤 C 컨트롤 V
이 김용호 이넘도 여배우한테 추근대더만 너도 똑바로 살자 폐기물아
전형 과정에서 특별한 경우를 제외하고는 검정고시생을 차별하는 것이 금지되고 대학이 자율적으로 정했던 재외국민 특별전형 자격도 표준화한다.
비장애인이 뭐임
도널드 트럼프 미국 대통령이 김정은 북한 국무위원장과의 12일 정상회담 뒤 기자회견에서 “한-미 연합군사훈련을 중단하겠다”고 밝혔다.
아직까지 잘마시고 살아왔다 데체 얼마나살라고? 옛날 왕들은 평균 50세살았다 대충 앵가니들마시다 가자
장난 똥 때리냐?
정말로 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 언제나 봐도 질리지가 않아요!!!!!!!ㅋㅋ
강약약강 ㄹㅈㄷ 한국남자들 수준이 이렇지 뭐
또 대구
파업을 핑게로 일하기 싢은 놈들은 그냥 사직하고 기어나와서 딴곳 돈많이 주고 업무강도 전혀없는곳 찿아나가면되지,,뭔 🐕 소리?노동쟁의권 운운 하는 씨키들 치고 제대로 일하는 놈들 없다,,그만두고 기어나가라,,명퇴신청도받아주는데. 왜 붙어있냐?
지금 해외 광물이나 자원 투자하기에는 너무 늦었다. 이미 중국이 다 차지해놓고 있어서 중국이 팔지를 않는다. 자원외교 욕하던 공산당 간첩들이 중국돈 받아먹고 그래서 폄하한게 아닐까 생각한다
사법농단 의혹에 연루된 법관에 대한 징계가 늦어지고 있다.
실손보험사에서 문자왔다. 어지간하면 돈 안줄꺼라고. 장난하냐? 가입할때는 다준다고 그렇게 사탕발림을 해놓고.
베리종류가 좋다는거네요 인삼도 베리에 속한답니다
경기도는 그동안 노인보호전문기관 2개소를 운영되었으나 상담이 늘고 지역이 방대하여 3개소를 운영하게 됐다고 설명했다.
국내에서 ‘차세대 20대 배우’로 주목을 받고 있는 가운데 해외에서도 관심을 얻고 있어 한류스타로 성장할 수 있을지 이목이 집중된다.
재미는 있는데 플레이 타임이 가격 대비 짧음 세일할때 사야할 게임
일본 패밀리 마트와 결별을 결정한 선친도 그렇고, 친환경 플라스틱에 과감한 투자를 결정한 2세들도 사업을 보는 타고난 눈이 있는 듯함
그럼 승객도 원하는 거 입어도 됨? 팬티만 입고 버진 항공 타봐야지.
blueV 가 아닌 다른 안료가 첨가된 것인가요?
관심종자 맞네
영상이 끝날 때쯤 한 시민이 강성훈을 알아보고 반가워했다.
우리는 너무 묶여 있는게 많아서 안타깝지만, 그 가운데서도 50명에 불과하지만 어느 대학보다 아주대의 옥동자가 더 사랑스럽고 소중하게 느껴진다.
이집저집개집계집 할것 없이 저 바닥 인간들은 동서남북 따질 것 없이 옳은 인간이 하나없노..아 더럽고 구역질 나 !! 8캬앜 ~ 퉤 !!!!
쌍방울 팠더니 국짐 박형준 김태흠 나옴😂😂 팔수록 국힘만 나오던데 어떡해 ㅋㅋ ㅠㅠ
진짜 카사노바의 이야기는 아니지만 통쾌하고 즐거웠다!
러시아가 불법으로 빼앗은 모든 영토를 탈환하면 되겠네.
"재판부는 1심이 인정한 배상액이 과다하다는 후지코시 측 주장에 대해 “당시 10대 초반이었던 김씨 등은 위험한 작업에 종사했고, 70년이 넘도록 보상이나 배상을 받지 못했다""고 지적했다."
다수당의 횡포가 이렇게 무섭네. 법을 무작위로 만들고 맘에 안들면 다 숙청하고 나라를 그냥 가지고 놀고 있어. 민심은 안중에도 없어. 진짜 끔찍한 것들이네.
굥의 공정과 법치는 이란 것이지 뭐. 검찰출신들은 예외라는 것이지. 저도 검찰출신이고. 검찰이 정하고 마음에 들지 않으면 터는거지. 뭐 하나 제대로 돌아가는것이 없어.
이날 행사에 참여한 씬치아 양은 ‘한국 문화를 좋아하지만, 매번 행사가 상파울로나 남쪽 지방에서 열려서 아쉬웠으나 이번에 가까운 곳에서 열려 직접 참여할 수 있어서 기뻤다.’ 고 인터뷰를 통해 밝혔다.
그간 대표팀 최전방 자리는 절정의 기량을 과시하고 있는 황의조가 확실한 1 옵션으로 자리한 가운데 석현준과 지동원 등이 경쟁을 펼치는 형국이었다.
왜 개방하냐? 들어가서 일하면 돈도 덜들고, 용산으로 나와서 그냥 쑈를하구만... 창경궁을 창경원(동물원) 만들드시 일본놈들이.. 아에 이번에 청와동물원을 만들든지... 누가 개방하라했어 그리좋은 보안된곳을 참 미친다...
뉴스가 너무심하다 싶히 조용하네쯧쯧쯧
나는 승무원이 되어 고객에게 서비스를 제공하는 것에 대해 많은 것을 배울 것입니다.
재판부는 이어 이 전 지검장이 제공한 식사비용과 돈 봉투 금액은 모두 ‘격려금’ 성격을 가지므로 청탁금지법의 처벌 예외사유라고 판단했다.
민주당 전당대회?! 이재명 팬모임 아니고?
이 자리에서 한 참석자가 여성의 특정 신체부위를 낮춰 부르는 표현인 건배 구호를 외치자 A씨는 화답에 의미로 같은 취지의 건배사를 했다.
끊임없는 분열이 시작됐다. 이준석&gt;&gt;&gt;권성동&gt;&gt;&gt;장제원&gt;&gt;&gt;안철수&gt;&gt;&gt;탄핵.
헐~~~먼 감형사유가 왜케 많은건지..맨날 판사들은 감형..때려죽인게 반성한다고 죄질이 덜 나빠지는건감.
그동안 여러분 가슴에 맺혔던 점, 풀렸던 눈물, 항상 죽어가는 모습을 보시며 통일이 왜 필요한지, 어떻게 하면 좋은지 잘 아실 것이다.
빼돌린 조단위의 돈은 어디로 숨긴것이여 혹시 저 우쪽으로 보낸것은 아닌가여,
우리는 이번 주말에 신년 파티를 열 겁니다.
저기 들어가는 것중에 선지가 젤 맛있는건데
5년간 전문가 쫒아내고 시민단체로 채우니 아는게 없지. 입만 움직여 한자리 차지한 인간들이 뭘 알아야 대처를 하지.
호상이에요?
이준석 당대표가 지지해줘서 대통령 된건데, 참 어처구니가 없네 만약 이준석같은 젊은 투사가 이재명쪽이였다면 ...
쥴리 학위조작 YUJI, 윤족발이 지지율 CHURAK!... ㅋㅋㅋㅋ
박홍근이 저러는 것은 다 이유가 있다. 쌍방울 ^^
원래 똥묻은 개가 겨묻은 개 나무란다고.... 항상 보면 더한 놈들이 더 화내고, 더 큰소리치고 난리더니만.....꼼수 부리는거 제대로 테클 걸으셧군...
보건소에서 무상 필수예방접종을 실시하고 있지만 보건소가 집에서 멀리 떨어져 있거나, 대기시간이 길다는 이유로 예방접종을 꺼리는 사람들이 많은 것이 현실이다.
이 같은 현상은 의료관광 열풍을 일으켰고 지난 2011년도 한국의 의료관광수입은 116백만 달러로 2006년과 비교하여 2배가 증가하였다고 전했다.
타이텍(주) 양재숙 씨는 “군포시는 구획정리가 아직 덜 돼 골목이 많고 주야간 교대근무가 많다보니 사고 위험도 높다.”며 CCTV 추가 설치를 건의했다.
ㅋ 미친 🐕 🐦 야 콱
우리 정부가 10개월째 북한 석탄운반 의심 선박과 업체들을 조사하고도 원산지를 밝히지 못하는 가운데, 원산지 증명서의 위조사실을 정부가 알고도 방치한 게 아니냐는 비판이 거세질 전망이다.
선발투수 이승호가 3.1이닝 2실점으로 기대 이상의 투구를 펼쳤고 이승호의 뒤를 이어 안우진이 한화 타선을 지배했다.
국내에서 성장이 한계에 부딪힌 기업과 금융사들이 해외에서 돌파구를 찾는 경우가 늘어나면서 자문사들의 글로벌 역량도 그만큼 중요해졌다.
진짜인간 쓰레기네~ 상종못할 인간이자 인간말종인 저런인간을 좋아하는 🐕 딸들 🐕 아들들은 어떤인간인지 알수가없구나 ㅋㅋㅋ 세상 말세로구나~ 저런인간이 나대는꼴이 역겹다못해 토하겠네, 제발좀 없어져라!!!
70대 신문총리 할 말이 없다......;;;
시트의 투명필름을 떼어 내고, 매끈한 면을 부착할 부위에 부드럽게 밀착시킵니다.
떡볶이, 피자, 라면, 햄버거, 술, 자장면 모두 반드시 피해야 할 음식이예요.
책이 나오고 난 며칠 뒤 <연합뉴스>에서 책 내용을 바탕으로 노근리 사건을 첫 보도했고, 곧 이어 <한겨레>는 가장 먼저 생존 피해자의 증언을 듣고 기사로 썼다.
저 여자는 역기선수 장미란 처럼 역기선순가
칸 영화제에서 입증된 한국영화 성적이 하반기 대만 한국영화 차트에 영향을 미치는 변수가 되지 않을까 생각해 본다.
시간만 때우면 하루가고 퇴직 오고 죽을때까지 먹고살만큼 돈나오는 직업. 토나오게 일하고 돈은 많이 받는데 돈쓸 시간 내시간 없고 중년에 퇴직해서 살길 막막해지는 직업.
배모씨 숨쉰채발견??
이들은 데크플레이트(철물 거푸집) 상부에 콘크리트 타설하던 중 거푸집이 하중을 못 이겨 붕괴되면서 떨어진 것으로 추정된다.
그 발언만큼 위험한게 없지 기소권한을 독점한다는건 누가 범죄자인지를 검찰만 판단할 수 있다는것이거든 법무부에 쓴소리를 하면 전부 범죄자로 간주한다는건가?
스페인 업체들이 자국만큼 강한 영향력을 행사하고 있다.
그런 생각들 때문에 저는 일을 빠르게 처리할 수 있습니다.
이날 대구 달성군의 어느 빨간 대문 집에는 괴한이 침입해 70대 할아버지 허씨를 폭행하고 12살짜리 손녀 허은정 양을 납치해 사라졌다.
너의 댓글 전부다 다봤는데 (ID 누르면 다보임) 시작하는 글이 나도 보수지만으로 시작하여 비판하는 찐 진보였다.
갱상도 모질이들이 더 하던데ㅋㅋㅋ
공개하는 영상 콘텐츠마다 압도적인 조회수를 자랑하는 트와이스 멤버들이 과연 ‘가로채널’ 출연자들의 콘텐츠들을 어떻게 바라볼지 귀추가 주목된다.
특정 과를 졸업해야 하거나 자격 조건이 있는 것은 아니다.
그런 노력을 할 필요없는 인간입니다.. 80%의 국민은, 피로감에 쩔어있습니다~ 그냥, 모가지잡고 끌어내려야죠!!
대통은 퇴근하고 회의는 밑에서 하고... 문대통령이 이랬다면 어땠을까? 물고 뜯기 바빴겠지?
중장년층 좀 지원해라~
둘이 얘기하는건 항상 이번엔 어디 수사할까? 아닌가? 경제에 대해서 뭘 알아서 상의를 하지..
더욱 발전시킨 우리의 기술을 활용하여 효과적으로 필름 메이커와 소비자를 연결하는 다리가 되고자 합니다.
기후변화, 환경문제에 대한 유럽 사회의 인식이 높아진 것도 이들 분야에 실질적 대안을 꾸준히 제시한 녹색당에 긍정 요인이 됐다.
짱깨인줄 알았는데 그 못지않은 러시아였네
이런애는 절대 못나와야한다ᆢ 또다른 누군가를 뜯어 먹을테니
그녀는 현재 미국에서 변호사로 살고 있으며, 자신과 닮은 한인 2, 3세 한식 쉐프들이 만들어내는 고급스러운 한식의 메뉴를 즐기는 여성이다.
불법투기로시고찬성 단포상금이니 이런거는 절대반대 북한도 아니고 5호감시제하자는거냐? 그냥 자발적으로 신고해라 거렁뱅이 티내지말고
일본 근대화를 보여주는 영화지만 그후 그들의 만행은 용서할수가 없다
1찍들이 발악해봐야 손바닥 위 손오공이다~~ 대통령은 윤석열인걸!!! 국민들은 니들이 개수작 부리는걸 이제 속지 않아~~ 10월3일 광화문이 증명 할거다!!!
3차까지맞고 지금 자가격리중인디....4차도 맞아라하는건아니겠지?? 의미없다 이제는ㅋㅋㅋ
어제 범개가 똥개가 되었슴..그걸본 다른 개들은 짖어보지도 못하고 꼬리내리고 숨어버렸슴..한동훈이가 동네 개들 전부 진압시키고 킹동훈으로 등극함
메이저리그 사무국은 쿠바 선수 영입 과정에 한국과 일본, 대만과 마찬가지로 포스팅 시스템(비공개 경쟁입찰)을 도입키로 했다.
소재가 좋아
지자체는 주민들의 교통기본권 보장을 위해 흑산공항이 필요하다는 입장이다.
리플리증후군인가...
드디어 성동이가 미쳤구나. 징조가 보이더만 ㅉㅉ 아직 나이도 얼마 안된게 권력 양아치가 되더만 머리가 돌아버렸네. ㅉㅉ
이재명 정말 무서운 놈이네!~ 사람이라면 거짓말을 눈하나 깜짝않고 저렇게 할수 있지? 구라와 조작인생~ 그렇게 살기도 힘들겠다!
이 영화 왜 만든거지 재미도 감동도 아무것도 없음 비추!!
특히 최 회장은 고(故) 최종현 선대회장의 20주기를 맞은 올해 열린 ‘이천포럼’이 SK그룹에나 개인에게나 특별한 의미를 가진다고 설명했다.
정권이 바뀌었으니 이제 곧 잡아오겠지 전정권에서는 못잡아 온게 아니고 안잡아 온거겠지.
고래를 잔인하게 포획하는 내용이 나오던데 그래도 일본애들 저 드라마 좋다고 야단이라데? 지들 나라에서 하는 짓들인 건 알고 있을라나?
당신이 답해주시면 제가 거기에 맞춰서 예약 하고 싶습니다.
민주당 정부에서 수사 시작한지 1년이 넘났습니다. 죄가 많은데도 봐주는 수사를 해 왔습니까? 잘못이 있으면 민주당 정부의 실수입니다!
감염이 발생한 복숭아뼈 점액낭염의 경우 상처가 작다면 단순 소독으로 치료되지만 증상이 심하면 봉합이 불가능해 허벅지에서 피부를 떼 와 이식하는 수술이 불가피했다.
해임? 댓통이랑 장관이랑 둘다 구속시켜라!
누가저런전과4범을국개로만들어줬나?저소득층이라서국힘을지지한다/그럼당신지지자들은유치원만졸업한학력미달생들이냐?상대방을주딩이로공격만할줄아는사람이무슨정치질을한다고개수작이냐?
1980년 당시 양동초 1학년이던 이창현(당시 7세)군은 그해 5월 19일 양동시장 인근에 위치한 집에서 나선 뒤 지금까지 돌아오지 못했다.
표창받아야할 공무원들을 징계?역시 ~뭉가정부에 태양광은 국민을 위한게 아니고 좌빨것들 돈벌이 수단이였단 말인가?
인간성 밑바닥을 그대로 보여준놈 세상에 모든것이 자기중심이 아니면 안되는인간 자기잘못은 인정하지 않으며 남잘못은 눈꼽만큼도 배려하지않는인간 한마디로 🐕 쓰레기
아크릴 수지에 대한 실험의 결과물 중 하나가 사이드테이블 graphic입니다.
검개들아 똥꼬 그만 빨아라
ㅋ어디?제주산간
미국 드라마 평균 제작비가 300만 달러 정도 되는 상황에서 ‘ER’ 같은 드라마는 1100만 달러 이상을 받아내고 있다.
박홍근 자기 지역구 택시회사 사장들 의식해 강행한 타다금지법으로 서민들만 등골 빠져...
윤썩렬도 문재앙이 임명한 놈이니 별수있나 ㅋㅋㅋ
윤은 대통 된게 천운이 아님 망하기 전 운 폭발일뿐 즉 곧 망
수백년 이어져온 그 끈끈함이 ‘아메리카 퍼스트'를 내세운 도널드 트럼프 미국 대통령의 집권 2년만에 한없이 껄끄러운 관계로 변했다.
이대진 투수코치가 급히 마운드에 올라 상태를 확인했다.
부모님이 나에게 투자하는 돈이 많아.
교실에 있는 친구들에게 방해가 돼.
박범계 진짜 개무식하다
사탄이네
좌우당간 대한민국은 기업인들이 수준높은 국격으로 만들어 나가면, 쓰레기 수준을 가진 정치 야바위꾼들이 다 말아먹는 것 같습니다.
이에 천재교육의 자회사 천재교과서가 만든 ‘밀크티 초등’에는 코딩 교육과 관련한 다양한 교육 서비스가 포함되어 있어 화제를 모은다.
왜 유독 이재명 수사에 대해서 만큼은.. 다들 그리 자살 시도를 해 대는지 ? 지금 이재명 수사 과정에서 자살한 사람은 4명이고요.. 4명 다들 자살하고 죽었고요. 그런데.. 유독 유동균은 가장 맨처음에 검찰에 소환되기 직전에 자살 시도하다가.. 실패했음. 그러면 5명이 연달아서 자살시도 해 댄것 아님 ?
합의금은 조정가능하니 생각해보고 연락달라고 했으나 한달이 넘도록 연락조차 없습니다.
우리 제조팀이 2806 파트와 839 파트가 BOM에서 누락되었다고 합니다.
처음에는 정보도 자료도 부족한 것 같아 불안했지만 자습 시간이 많아지자 차츰 자신에게 맞는 효과적인 공부 방법을 알아가게 되었고 9월 모의고사 때는 1등급이 나왔다고 한다.
논란이 계속되자 국회 윤리위원장인 한국당 박명재 의원은 중재에 나서겠다고 밝혔지만, 여야 통틀어 18건의 징계안건이 걸려 있는 윤리위 심사가 표류할 수 있다는 우려가 짙어지고 있습니다.
기후변화에 적극적으로 대처할 수록 인플레이션은 가속화된다. 지구 온난화 막으려고 지난 10년간 석유투자를 줄였고 인플레이션은 살벌해졌다. 완벽한 딜레마이며 이거에 대해서는 아무도 언급하지 않는다. 지구 온난화는 인류의 생계를 위협하지만 탈탄소 역시 엄청난 고통을 만들어낼것이다.
이 세상이 오히려 아이들한테 배워야 한다고 생각했다.
겁이 많아서 기술 하나를 완성하려면 오래 걸린다.
그냥 아무이야기나 툭 던짐 멍청한 애들이 좌표찍고 와서 뎃글 조작해줘 그럼 또 여론이 어쩌니 그러고 국회의원들이 나와 기름좀 부어줌 언론이 달려들어 난리가 나고 그렇게 여론조작을 하고 그렇게 광우병 사태가 났지만 지가 멀잘못한지모르는
그래 갱생불가라고 치고 그래서 뭐라고 말한거임? 왜 여당측은 사람들이 해명할때마다 계속 바뀌어요? 바이든 아니라 날리면이다가 발리면이다가 계속 의견들만 올라오고 정작 뭐라고 했는지는 왜 답변을 못함? 이것도 갱생불가 인듯? 불과가 아니라.
그는 “피하고 싶었던 자리인데 최근 여러 가지 갑갑한 상황을 보면서 정권교체의 완성은 총선 승리라는 절박함이 있었다”고 운을 뗐다.
정의당 언제 문닫음?? ㅋㅋ 국짐이랑 아직도 안합챴네
같이 징계 함으로서 명분도 생기고 딱이네 ㅋㅋ
브릴리언트 키즈 모터쇼는 현대자동차가 주최한 ‘어린이 상상자동차 그리기’ 공모전 수상작 중 우수작품을 실물모형으로 구현해낸 어린이 자동차 전시회다.
이번 대회에는 북한뿐 아니라 중국과 베트남, 우즈베키스탄, 이란 등 6개국 8개 팀이 참가해 28일부터 조별리그 예선전을 치른다.
이렇게 모은 데이터는 지도자들이 활용하기 편하도록 서비스된다.
박민영이 절절한 감정 연기로 역대급 엔딩을 선사했다.
김 사장은 회사 내 여러 직원들이 어떻게 그런 성과를 낼 수 있었으냐 궁금해했다며 이렇게 설명했다.
니네는 우방이라 막 욕하구 그러는구나...민주당은 우리나라에 이익이 되는 나라는 다 우방이야~
노무현 전 대통령의 구두에서도 먼지가 많이 나왔었다.
지난 시즌 17승 37패의 초라한 성적(9위)에 그친 점을 고려하면 LG는 올 시즌 확연히 달라진 모습을 보여주고 있다.
검도, 복싱은 되지만 해동검도 킥복싱은 안된다던 그 정치방역이 괴학방역이라 우기고싶은가봐?
경기도팔당수질개선본부는 최근 강우량이 줄고 고온 현상이 지속돼 팔당 상수원에 녹조 발생이 우려된다며, 녹조대응 테스크포스를 설치하는 등 녹조 예방 대책을 추진한다고 2일 밝혔다.
홍어 치어年들 이죄명 앞에 텨가서 개?딸? 등록해라! 네죄를 사해 줄 것이다. 그 기레쓰는 악질 살인범도 변호질 잘 만 해준다드만
동몽수지는 중국 송나라 주자가 지은 아동 교육용 수신서로 필사본이다.
경기 전 어느 때보다 신중하게 타격 훈련에 매진한 그는 사실상 은퇴 경기가 유력한 개막 2연전 첫 날을 소화했다.
왜냐하면 마일리지로 제주 행 항공권을 예약했어요.
만..진..당..이 ..보.호.하..는..어'.린'.넘.' 무..슨.'관..계..냐..
부담스러운 전면전은 피했지만 게릴라전을 예고하는 메시지란 해석이 나왔다.
경찰은 현장 주변에 설치된 CCTV 영상을 분석해 이날 새벽 2시쯤 모자와 마스크를 쓴 남성이 B 씨의 집에 침입한 것으로 보고 정확한 사건 경위를 조사 중이다.
한국인도 헷갈리는데... 그래도 저건 심했다. 그쪽 나라도 우리처럼 검증은 개판인가?
보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다.
이것은 성경을 1 년에 1 독 하는 것과 같습니다.
돈스테이크 마약질로 곽도원이 음주운전 묻혀버림ㅋㅋㅋ 곽도원 타이밍도좋지ㅋㅋ 돈스테이크한테 큰절 한번 올려라ㅋㅋㅋ
경찰철수 하고 검찰로 배치하자 윤통 국짐 잘해보셈
경기도 기술닥터가운데 한 사람인 아주자동차대학 이동원 교수는 ㈜준비엘이 자동차부품연구원에서 SUB 머플러 장착시험을 할 수 있도록 지원하는 한편 설계 기술부분도 도움을 줬다.
여수는 진짜 양아치같이 돈받는당^^
허스키하고 강렬한 랩과 함께 시원하고 맑은 목소리의 후렴구노래까지 골드의 중독성있는 음색의 INTRO가 계속 반복돼 다이나믹 함을 선사할 것으로 보인다.
핑크색이 나는 소금도 레드와인을 졸여서 소금을 넣고 볶아 와인의 풍미가 살아있어 고기와 먹으면 훨씬 맛있다고 한다.
특정지역 출신 문죄앙 사냥개들 전부 체포해서 엄단해야 미래 경찰의 희망이 보인다.
그는 이어 “경제학에서 소득주도 성장을 이론이라 할 수 있을지에 대해 여전히 미지수지만 정부가 소득주도 성장만 바라보는 독단에 빠지면 안 된다”고 비판했다.
여러 가지 어려운 점이 많으시겠지만, 오늘 행복키움통장 전달과 금융교육을 한다.
만약 네가 한국어를 배우기를 원한다면, 내가 가르쳐 줄게.
이해찬 이재명 심정이 어덯습니까?
이건뭐... 감독 누구죠? 맞짱까러가게요 개빡치네요
저들이 저리 무례하고 뻔뻔스러운건... 그들에겐 도덕성이 아예 없기 때문입니다. 도덕성이 없으니 양심도 없고...죄책감도 없죠. 철저하게 돈과 이권으로 결속된 그들... 그들은 끝없이 막말과 무논리로 괴롭힐겁니다. 왜? 우리를 설득할 생각 따위는 저들에게 없어요. 가짜 정보로 우리를 분열시키고 지치게 하는게 목적이니까요.
국내 중소기업 700여곳 중 임금보상과 고용창출이 높은 ‘좋은 일자리 창출 중소기업’은 8.8%에 불과한 것으로 나타났다.
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
주 5일제의 시행과 근무시간 단축으로 주말을 이용해 휴가를 떠나기도 좋아진 만큼, 여름휴가 기간에는 굳이 여행을 떠나지 않고 푹 쉬는 사람들이 늘고 있는 것이다.
부패척결을 외치며 취임한 임란 칸(65) 신임 파키스탄 총리가 자력으로 경제위기를 타개하기 위해 부유층의 납세와 해외에서 외화벌이에 나선 자국민의 본국 송금을 촉구했다.
난 5천원도 함부로 못쓰는데 오늘도 네이버쇼핑에서 클릭하려다 다시 검색..앗 여기야 여기 5천원 개이득
염병한다
「삼천 만의 꽃다발」은 요양원을 배경으로 해서 1951년 촬영 8개월 만에 완성된 16㎜판 영화로, 한 어머니가 6·25 전쟁에 나가 부상을 당해 실명한 자식에게 자기 눈을 빼내 각막 이식으로 광명을 찾게 한다는 내용이다.
특히 후보 매수 사건으로 궁지에 몰린 김영삼은 92년 대선에서 재출마가 확실시되는 김대중의 지지세를 뛰어넘는 어떤 특단의 조처가 필요했다.
입맛을 바꾸는 것이 사상 전향만큼이나 어렵다는 말을 들은 기억이 있다.
김자반은 김에다가 양념을 한 반찬이야.
본격 우주 부수는 게임
제발 젊은이들은 이런 병이 안왔으면 좋겠네요
민치가 여러분 모두를 사랑합니다.
너 자신을 재생해봐라,근데될까?
심각하네~ 도어스테핑 들으니 어째 더 답답하네. 국민과 동떨어지는 발언과 그 생각
기획의도가 분명한 드라마를 만드려고 한다는 의지를 강하게 피력한 그는 이 세 드라마는 그런 의도가 잘 드러나 호응이 있었다고 봤다.
바보냐. 우리도 미국에 방산물자 도입하며 기술이전 조항 꼭 넣는데.. 비단 거의 모든국가가 다 그렇게 하는것을.. 하다못해 KTX도입 할 때도 프랑스 기술기반으로 제작된거 알지요?. 잠수함도 독일제이고
악마 찢제명의 어설픈 종자들이 설쳐되니 세상 참 ᆢ
박범계가 법사위라는 것이 정말 ..대단들하다,, 민주당이나 좌파놈들은...
짝사랑
우리나라도 저런 경향있지. 다 큰 성인여성이 갑자기 코맹맹이 소리하는거 진짜 이상함. 뭐 남친앞에서 그러는 거야 이해한다만 발표하고 면접할때도 이상하게 혀짧은 말투좀 하지마. 모자라보여
국민 팔지마라. 니들이 국민뜻 물어보았냐? 입에발린거짓말들 듣기싫다. 너네들 당을위한 당파싸움 정쟁이지 니네들이 국민위해 정치하냐? 무릇 정치란 백성 의 근심을 덜어주는것이 근본이라 고 공자가 말씀 하셨다는데 대한민국 정치인들은 국민에게 걱정과 근심만 베푸니 너희들은 근본이 잘못된거다.
그냥짱이세요 ..
없어요~~
이 글을 쓰면서 문법이 맞는지, 상황에 맞는 단어를 쓴 것인지에 관한 스트레스를 느꼈습니다.
환불한다
이번 아시아게임 17일간의 여정은 황희찬의 길고 긴 축구 인생에 있어서 소중한 경험이자 자산이 될 것이다.
Bullet proof group of boys = 총탄막는 남자 놈들의 집단. 군대 가라
그루밍샵은 기존 헤어와 면도 서비스를 제공하던 롯데백화점의 ‘바버샵’과는 달리 피부 트러블이나 탈모 등 남성들이 갖고 있는 전반적인 외모 고민을 해결할 수 있도록 설계했다.
내가 보기엔 둘이 같이한거같은대 너도 검사받고 양성나오면 같이 들어가자
저도 엄청 어렸을때 봐서 몰랐었는데 드디어 알게됐네요,이영화였어ㅠㅠ
사전 오픈한 3일, 라마단 기간으로 인해 밤 10시부터 새벽 2시까지만 운영했음에도 수많은 고객들 발길이 이어졌다.
여기 대깨문과 무주택자들이 엄청많네~~~ 윤석열 잘한다~!!
다들 피골이 상접으로 변하는데 돈스파이크는 그냥 계속 뚱뚱하노
서한석 직토 공동대표는 “한 연구결과에 따르면 우리나라 GDP의 52%에 해당하는 산업이 날씨의 영향을 받고 있다고 한다”고 소개했다.
계양에 자신을 공천하라고 전화는 했지만 나는 공천권 없어, 이거부터 또 다른 논란의 설화 아닌가. 정말 입만 열면 어쩜 이렇게 교활하고 교묘하게 말장난 마냥 책임을 피하거나 남탓과 모른체를 하는지, 이것도 능력이라면 능력이다.
카톡 유튭 인스타 검색. 이거말고 더쓰는기능있나? 더쓰면 비싼거써라
서울 변두리 아파트 분양가가 10억인데 당연히 미분양이 나지 원자재값은 올라 앞으로 분양가는 계속 오를텐데 살사람은 줄어들꺼고 미분양이 나는 건 당연한 처사지
일반과정은 누구나 관심분야의 수업을 선택해 수강이 가능하다.
과학방력어디가서유 콜통정부~잘하는것이하나도없네~ 그냥내려오시죠
준석이는 민주당 당권이나 도전하길 ㅋㅋㅋ
판빙빙이 저지른 탈세 액수가 워낙 큰 탓에 상대적으로 중국 내 여론의 반감을 더 크게 사고 있다는 것이다.
캬 은행에 돈좀 너어볼까
당장 일본과 국교단절하고 모든수입물품을 차단하자
대통령이 지시하고 보고 승인했다..이걸 말실수라고?? 국정원장이 싸이코패스??
프로배구 브이(V)리그 여자부는 6개팀 102명의 등록선수가 활약 중이고, 2005년 프로 출범 후 올해로 15번째 시즌을 맞고 있다.
다만 국민연금의 한진칼에 대한 지분보유 비율은 10% 미만이라 경영참여 주주권을 행사하더라도 단기매매차익 반환 사유가 발생하지 않아 국민연금 수익성 측면에서 부담이 적다고 판단했다.
이번 2017 K-pop 콘테스트에서 댄스 부분에서는 미조람에서 온 Immprtals Army가 1등을 차지하였다.
수표의 출처를 추적하던 중 2008년 1월 같은 날, A회장과 장자연이 같은 편의 비행기를 타고 필리핀 세부로 향한 사실이 드러났다.
아시아의 대미 수출은 단기적으로 2∼3%, 장기적으로 7∼10% 증가하는 반사 이익을 누리겠지만, 대중국 수출이 장기적으로 1∼5% 감소할 것으로 예상됐다.
장기적으로는 인력을 늘리는 것밖에 방법이 없다는 결론을 냈다.
자이제 불러들였으니 공갈협박해서 없던 아르바이 만들어야지? 이재명 집어넣기 프로젝트? 개검들아 어찌그리 수법이 안변하냐.
이건 생각하지 말고 그냥 외워야 하죠?
상장사들의 주주친화 경영이 확대되는 가운데 올해 처음으로 주식배당을 실시하거나 주식배당 규모를 늘리는 기업들이 늘어나고 있다.
기사 참 가볍게 쓴다
저거 팔아서 회수하지 않는 한 30억 마이너스는 변함 없는데 이득이라고 하긴 좀 그렇지 않냐?? 앞으로 팔거같지도 않구만
어디 조용한 방이 있습니까?
김기문 중소기업중앙회장이 10일 오전 서울 프레스센터에서 열린 대통령 직속 일자리위원회 제10차 회의에서 인사말을 하고 있다.
세금도둑 적폐청산해야.
중대재해법 적용 사장 구속하고 공장은 즉시 폐쇄!
이게 뉴스거리인가?
김씨의 사기 피해 규모가 신씨에 비해 상대적으로 적다는 이유에서였다.
잔혹하면서도 정말정말 웃겨 죽는 줄 알았음..ㅋㅋ
전과자에 파령치범이 다수당 대표를 하는게 나라 국격을 더 떨어뜨리는거 아니니?
지난해 9월부터 새로 인증받는 디젤차에는 이미 해당 규제가 적용됐다.
자녀 두명씩있는 엄마들은 멍청해서그러냐? 제목참 드럽네
법으로 처벌 할 수 있는 방법만 제거 하면 처벌 받지 않으니 뭔짓을 해도 상관없고 지지율, 국민의 지지 같은 것도 필요없다는 식이니 문제 , 나라의 근간을 흔드는 대통령이다
‘억대 연봉’ 근로자는 44만명으로 전체 근로자의 2.9%를 차지했고, 대기업 정규직 근로자의 평균연봉은 중소기업 정규직보다 3,000만원이 더 많은 것으로 집계됐다.
DMZ프렌즈 단원에게는 활동복과 명함 등이 지급되며, 활동 완료 시 인증서 및 봉사 활동시간 인정 등의 인센티브가 주어진다.
이재끼도 은근히 밉상이다~ 쩝
이게 평점이 9점이 넘어...? 와나진짜 별로였다. 평점 왜이래
김종인님 그동안 참 많이 고생하셨죠 그러나 이제 그만하시고 쉬셔야죠 국힘은 더 이상 이분을 욕보이지 마시길 ㅠ
푸하하하하
기술보증기금이 지난 1월 문을 연 기술금고 ‘Tech Safe’가 시행초기 우수 기술을 보유한 중소벤처기업의 호응에 힘입어 민간 기술보호시스템으로 빠르게 자리잡고 있다.
해고는 됐는데 면허는.? 다른데가서 또 의사라고 하고 다닐거 아냐
간신들 멍청이 들 나라 망친다
이에 연간 5% 상한선을 지키지 못할 경우 부과하는 과태료가 기존 1,000만 원에서 향후 3,000만 원으로 상향 조정된다.
고려시대에 이르러 서예는 문사들의 교양적 기능의 하나로 정착되었고, 중기에 이르러 왕희지체가 성행하게 되었다.
재명이가 형수한테 욕한것은 맞잖아? 그치? 재명아^^
박원순 서울시장은 “미세먼지는 시민 생활 속에서 체감하는 대표적인 삶의 문제인 만큼 촘촘하고 강력한 제도, 지역과 국경을 뛰어넘는 협력 등 모든 노력을 총동원해 해결해 나가야 한다”고 말했다.
‘비(非) 제철소장’ 출신인 최정우 차기 회장 후보는 우선 그룹이 추진하는 신사업역량 강화에 나설 것으로 보인다.
세대분리를 안하면 가게자산이 더 잘 보존되서 부모님 노후도 더 좋아짐
뒤이은 장명루 만들기와 단오선 꾸미기 워크숍은 세 반으로 나뉘어 모두가 충분히 시간을 갖고 도움을 받으며 단오체험을 즐길 수 있도록 하였다.
어린이들이 세브란스 어린이병원과 서울아산병원 어린이병원에 각각 설치한 가상의 놀이터 ‘힐링정글’ 캠페인 영상을 보고 동작을 따라하고 있다.
캐롤의 첫사랑이라는 제목으로 일본에서 개봉했죠... 괜찮은 영화입니다..
일제 강점기에 지어진 목조 가옥이다 보니 노후화가 진행되어 부분 보수가 많이 가해졌다.
골드만삭스는 “브렉시트 국민투표 이후 불확실성이 영국에 대한 투자를 억눌렀고, 최근 이런 경향이 더욱 강해졌다”고 분석했다.
한국에도 이러한 로드무비가 있다는게 참으로 뿌듯하도다
본인들 입맛에 안맞으면 끊어버리는 여론조사? 믿지도 않는다.
브라질에서 별 볼일 없는 사람이 스스로 별이 되기 위해서는 남자는 축구를, 여자는 삼바 춤을 잘 추면 충분히 가능하다.
이게 공정과 상식인거냐?ㅋㅋ
일본 프로축구 J리그에 세계적으로 이름난 선수들이 몰려들고 있다.
갖고 있는 돈을 모두 쏟아 부었지만 아내는 차도가 없었다.
나라를 그리 버리는건 아니다...빼앗긴 나라를 찾기위해 우리 선조들은 목숨을 버렸것만..그깟 메달이 모라고
역시 논리회로 개발 설계는 못 해 생산 관련 기술만 세계최고 ㅋㅋㅋ
1941년 김달진은 백용성이 북간도에 세운 대각교 농장에 잠시 머무르면서 소설가 안수길이 발간하고 있는 『싹』이라는 잡지에 시를 게재하기도 하는데, 이는 『재만 조선 시인집』에 수록된다.
시1발 그냥사라 ㅄ들아
ㄴ&gt;&gt;&gt;&gt; 아니 이해안가요. 당신 글이... 제가 잘 몰라서 그러니 잘 풀이해서 써줘봐요.
어디 좀 이쁜애들이 페미좀 해봐라~ 하나같이 저 모양들이냐
최민식의 올드보이랑 비교가 마니 돼네요.이야기의 개연성이 넘 막무가네고...조두셋이 등에 칼 꽂혔을때 배꼽잡는줄 알았다는.ㅋㅋ칼 뽑으려했는데 칼이 안잡혀.왠지 코미디인듯.
이정부는 처음부터 검찰의 국기문란과 쿠테타로 만들어진 정부입니다. 그들의 목표는 검찰독자와 검찰공화국입니다. 나라가 존폐의 위기에 처해있습니다. 하루 빨리 윤석열이라는 쿠테타 주동자를 탄핵해야 됩니다.
특히 마을주민들이 스스로 공연에 참가해 방문객의 눈과 귀를 즐겁게 한 마을스토리 문화공연한마당과 어머니의 손을 통해 전해오는 손맛을 느낄 수 있었던 마을먹거리 대항전 등이 눈길을 끌었다.
아직은 많이 이르다
배고픈 감성에 보약같은 영화...수십번을 봤다... 진실한 사랑이 그리울때마다찾게 되는 영화... 볼수록 더 많이 울게 되는 영화..진호형님이 한편만 더 이런 영화 만들어 주셨으면....ㅠ 38년 내 인생 최고의 영화& 파이란,첨미밀
2층으로 된 기단 중 아래층은 땅에 묻혀 있었으나, 2013년에 탑을 보수하는 과정에서 현재의 모습처럼 땅 위로 올라왔다.
제가 이정근 회장님에게 늘 어려운 점 말씀하라고 한다.
김 대변인은 “김 수사관은 이미 2018년 8월 부적절 행위로 경고를 받았고, 이번에 새로운 비위 혐의로 (검찰로) 복귀한 게 명백하다”며 김 수사관의 일탈행위를 거듭 강조하기만 했다.
"아무리 선동질을 해도 숨길수가 없는 ""댓글 연령 통계"" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
ㄴ남혐멈춰! 정신병 멈춰!
정수기 뱃돼지 도려내고 시작하자
위반사항에 대해서는 시정명령, 영업정지, 과태료 부과 등의 행정처분이 내려진다.
어차피 좀 분위기 안좋으면 민주당으로 갈아탈 각 있는 마용성이라 그냥 밀어붙이겠다 이거네. 노도강 은평은 너무 노골적인 민주당 텃밭이라 차마 강권은 못하겠고 ㅋㅋㅋ
믿을만한 확실한 게있어야지. 말만 믿었다간 큰일난다. 쁘락치 노릇하면. .아이구야 민주당 입당한거봐라.ㅎㅎ 보수 국민의당이면 국힘 입당신청했어야지. 이기고 국힘에? 쁘락치아닌지검증쌔라 지역구전라도.경향전라도.디제이전라도.민주당입당신청. .전라도야쟨.
그중에서 제일 하고 싶은 것을 고른다면 말이야.
하나님은 보통 인내와 자비가 많은 분이 아닙니다.
절대 안보는 혐오스러운 언론임ㅋㅋㅋ 다들 설정들어가셔서 여기 기사 숨기기하세요 역겨울뿐임 그저
퇴학는 당연 한거고 이런놈들 교화도 필요 없는 놈 소년원 말고 교도소 직행버스 타고 십년 정도 정신 수양 해야 되는데 울나라 판사들 아이들 미래 어쩌고 하면서 풀려 날듯 뻔한 스토리 인거 같는데 ㅠ
페미 이렇게 이슈화시켜서 기사 내보낼거면 다른 정신병들도 다 특집기사 만들어서 내보내라!
양 회장의 엽기 행각도 경악스럽지만, 웹하드 업체가 성범죄 동영상 유통의 한 축이었다는 건 사회에 큰 해악을 끼치는 범죄다.
박진이 그랬다며. 대통령이 해임건의안을 거부하는것은 국민을 무시하는 헌법유린이라고.
차량 행렬이 친지들을 안전한 곳으로 데리고 오기 위해 러시아 점령지로 향하던 인도주의 호송대였으며, 사상자 전원이 민간인이라고 전했다.….
싸우러올라갔소?
지난해 말에는 인근 왕숙지구가 3기 신도시 예정지로 선정돼 신도시의 풍부한 인프라를 공유하면서도 가격 경쟁력까지 갖춘 단지로 주목받고 있다.
0.7%차이로 당선된 대통령도 저 난리인데 국회의석수는 몇석차이고? 점령군 놀이하는 동안 좋았제? 다음 총선 어떻게 될지 두고 보자. 윤통 때문에 단체로 뇌절와서 하는 꼬라지 봐서는 쯧쯧쯧. 다시 듣고 아무리 날리면이라고 의식해서 들어봐도 이xx더라.
그러지 말고 법인 택시를 없애면 된다..
신한대는 2013년 의정부에 있는 2∼3년제였던 신흥대가 동두천에 있는 4년제 한북대와 통폐합하면서 교육부로부터 4년제 승격을 승인받은 신생 대학이다.
그러니까 잘좀하라고 ㅉㅉ
중소상인들과 윤석열 찍은 사람들은 아무소리 말고 즐거워하라
문화산업의 연구자들은 어떻게 보아가 한국인으로서 일본에서 성공할 수 있었는지에 대해 분석한다.
심플하고 재미있는 게임 리폿좀 추가해주세요 일부러 피딩하는 유저들이 있습니다 ㅠ
연구 목적으로 이뤄진 제한적 서비스인 데다 실증이 종료되는 2년 후에 규제가 개선될 지 장담할 수도 없다.
당신은 디즈니랜드에 가본 적이 있어요?
서울에는 둥지가 없고 지방에는 일자리가 없으니 암수가 만나서 번식을 하냐
또한 허브쿠키, 숙취해소용 쌀음료 등은 새로운 농식품으로 상품화가 가능할 것으로 평가됐다.
여당도 야당처럼 운영할수 없나? 이름 바뀌었다고 배부른 부르조아처럼 문제의식 하나 없이 몰 하겠다는 건가 사회적 이슈에 대한 피부에 와닿는 논리로 국민틀 앞에 나서야하는거임. 정신차려라!
2015년 들어 새로운 방식으로 시도된 K-POP과 멕시코 팬들 간의 만남을 보면서 한국어, 한국 음악 K-POP의 영토가 더 넓어지는 것을 느낀 밤이었다.
7월 22일 오후 7시 부터 10시까지 진행된 콘서트에는 작은 공연 장소임에도 불구하고 한인 유학생, 힙합에 관심이 많은 한류 팬, 도끼를 좋아하는 뉴요커들이 모여 장소를 꽉 채웠다.
ㅈ노재ㅑㅁ
뉴 오더의 과거의 이야기를 담고 있는 작품. 전작에 비해서 난이도가 좀더 높아진 느낌이다. 오래된 고성에서 전투하는 장면이 나와야 진정한 울펜슈타인이라고 생각했는데 이번에 확실히 제대로 나왔다. 뉴오더 만큼 게임을 즐거웠다.
국고로 월급 주는 게 아깝다 국회 해산했으면 좋겠다
스웨덴 관광을 중단하자는 이야기도 나오지만, 스웨덴이 중국에서 너무 멀리 떨어져 있어 그 효과가 제한적일 것이라는 분석도 있다.
한국이 낳은 세계적인 피아니스트 김선욱의 독주회가 지난 23일 밤, 세계 3대 오페라 극장의 하나인 부에노스아이레스 콜론극장(Teatro Colon)에서 2,100여명의 청중이 자리한 가운데 성황리에 개최됐다.
이 지역은 건축행위 허가를 받으려면 군협의 기간이 30일 이상 소요돼 개발행위가 어려운 곳이었다.
강원일보 요즘 전라도한테 점령당했니? 댓글이 왜이래?ㅋ
이 글은 비정기적으로 갱신됩니다.
게리 올드만이 나와서 봤지만 보기 거북한 장면과 CG 그리고 허접하고 유치한 스토리
몰상식이 부른 참사.
看着像傻瓜一样的韩国人~~~~ https://han.gl/exWGc
너무 저돌적인 자신에게 휘둘리는 경향이 있어.
몽또또의 제품 가격이 비교적 높은 편이기 때문이다.
ㅠㅠ
니도 참....
스마트폰앱 활성화와 직영점 오픈 등에 큰 돈이 필요했던 김씨는 지난해 4월 법인대표자 연대보증 전면 폐지를 기회로 사업에 도전했다.
우리 한화는 미래가 있다,, 난 미래를 보고 응원 한다,,, 우리 아기 독수리들,,,, 언능언능 크자,,, 한화 이글스,,,빠이팅,,
추가징계는 윤석열과 권성동을. 징계해라.
선거 분석 전문기관인 ‘538’은 각종 여론조사 등을 종합한 결과, 15일(현지시각) 현재 하원 선거에서 민주당이 이길 확률을 82.9%, 공화당이 이길 확률은 17.1%로 전망했다.
그가 이런 생각을 한 데에는 커뮤니티에서 다른 회원들이 이러저러한 나눔을 베푸는 모습을 봤기 때문이라고 했습니다.
어떻게 처 오래 버티란거야 이새끼들아 ㅡㅡ 포탑 게임인줄
그 전엔 또 모두 조선시대때 왕 밑에서 굶어 죽는 사람이 많아 민란 동학운동이 일어났는데, 식민지에서 해방되면서 길이 갈려 북한은 공산국가의 길을 가 매우 골치아픈 국가가 됐다.
전국에 120여 개의 유통호텔이 있다.
고노무현대통령때부터 했던 검사들의 단체행동은 국가기강확립이였나?
최근에 경기도의 이러한 미수복지역은 행정구역상으로 많은 변화가 있고, 최근 바뀌어서 파악하고 있는 중이다.
남북 관계는 지난 1월 1일 김 위원장이 신년사를 통해 평창 동계올림픽 참가를 시사하면서부터 빠르게 변화했다.
그렇다고 나의 생활습관을 바꾼다는 것은 더 힘들 것 같아요.
대회가 다가오며 시작되는 무리한 체중 감량이 그 원인이다.
미국의 고율 관세부과가 중국기업들의 도산으로 이어질 것으로 우려돼 파산보호 등 제도적 보완장치를 마련해야 한다는 지적이 나왔다.
현빈이 불편한 듯한 표정을 짓고 카메라를 응시하는 사진도 있었다.
성환이는 뭐하는듣보잡인지 그냥노원에서나오기만하면 떠블당이다
대구 여론조사 1위? 그런데 왜 탈당하고 신당만들자며 따라 나서는 사람들이 없을까?
이건 맞는 말씀...
기사님 복 많이 받으시기를
빨갱이 들 그때는 뭐하고. 부정선거의 공범 짓거리까지한 황운하를 봐라
‘오늘의 우리만화상’ 수상자로는 천계영, 노란구미, 형민우, 정필원, 이영곤 등 5명의 만화가가 선정되었다.
한국은 손흥민과 황희찬, 이승우 같은 여러 해외파 선수들이 제각각 복귀하며 팀 적으로 호흡을 맞춘 시간이 적었다.
불체자아웃
장애인이 아니라 그어느 누구라도 출근길 막으면 욕쳐먹는거 당연 한거 아닌가? 살인사건 안나면 다행이지
문재앙이 이기사 보면 열받겠네..
소속사 블러썸엔터테인먼트와는 지난 10월 이미 계약이 종료됐다.
배씨가 초능력자네
노사정이 최대 52시간 근로와 관련해 합의안을 내놨다.
정학하게 정답
좌파 교육감들의 선동질에 애 보는거 힘들어하는 학부모들 동원되었구나 걷기 시작하면 어린이집 보내면서 학교는 왜 반대하는거냐?
도적질을 얼마나했길래 너는 그리도 돈이많냐?? 아들놈도 도박에 펑펑^^ 없고 무식한 국힘 지지자가 물어보는거란다 그냥 ~ 가짜총각님^^
놀랍도록 예술적이며 날카롭다. 이 영화지적할꺼면 그냥 평생 도둑들이나 보시면 될듯
제가 리더로서 책임감 있게 잘 이끌어나갈 수 있도록 노력하겠다.
이 영화가 크리스토퍼 놀란 감독의 영화라닝
숨은일꾼은 나xx아니가? 열심히 뒤에서 잘 마시더만
게시물이 퍼지면서 중국 내 반한 감정이 고조되고 있다.
손가락 짜른다며??? 철수야 대선때 2명 질식사로 죽었는데 양심도 없냐??
범죄자가 아무리 좋은말 써도 내귀에 정화 안됨..얼릉 법과 정의 의 원칙에 따라 검찰및경찰 조사 받고 댓가를 받기 바람니다.
2013년 11월 일본 정부는 쿨 재팬 전략을 좀 더 강력히 추진하기 위해 기업들의 해외시장 개척을 지원하는 관민펀드 ‘쿨 재팬 기구’를 발족시켰다.
사회적으로 봉사같은 좋은일 한적도 없이 이익만 추구하는걸 모두가 알게되니 싫어하는거다.
이 가운데 국민은행은 올해 순증 규모가 4조3,710억원으로 증가세를 이끌었다.
토론회에는 장병규 대통령직속 4차산업혁명위원회 위원장, 석제범 정보통신기술진흥센터 센터장, 한승헌 한국건설기술연구원 원장이 주제 관련 발제를 맡는다.
‘지역 균형발전’은 법령이 정한 면제 사유에 해당하지만, 이번처럼 한꺼번에 대규모로 모든 지자체에 선물 주듯이 골고루 면제해주라는 것이 그 취지는 아닐 테다.
선거후 여론조사 결과 였잖어
니들이 영화 만들어봐라 평점개같이 주네방금봣는데 흥미진진햇다해리포터 이미지를 벗어나 성인이된 다니엘연기를 보니 멋지더라 스토리도 그만하면 됫다 다만 아쉬운게결말이 아쉽더라 그래도10점
기러기야 엿장수냐? 약장사냐? 사람 죽이는 약이 안전하다고 부작용은 누가 책임질건데 이뉴스 청소년도 초딩도 보고 있다. 화이자.모더나.얀센.아스트라제네카.노바백스 안전하다고 약팔아 주사 마구 맞히더니 지금 매일 울동네도 엠블란스 불난다.어제도 한명 길거리 쓰러져 있더라 아줌마가 니들이 간접살인 하는거냐? 공포조장 주사맞게 하고 애들도 지금 중환자실서 1차맞고 십대가 폐물차고 심장수술하고 호스꽂고 있는데 전신이 암세포란다. 누가 책임질거냐? 악마들아
한때 신 전 사무관과 이름이 같은 사람이 실종됐다는 ‘동명이인설'이 나돌았으나 문자를 보낸 사람은 신 전 사무관이 맞는 것으로 경찰은 추정하고 있다.
서바이벌 멀티됨 잼민이들이 어떻게 하는지 몰라서;; 그런리뷰 다는거임 근데 한글이 현재는 깨져서 나와서 불편함
내가 카페에서 쓰려는 우유는 최고급 우유여야 해.
냅둬라 터져죽어도 빨갱이 외칠것들인데 디지든말든
제니퍼 코넬리 외엔 봐줄게 없었던...
딸내미는 실업자인가벼 매일이런거나 올리고 취미인가 다른사람들은 좋아하지도 않고 별관심도없는데
요즘 세상이 참 무섭네요~
나는 일주일에 3번만 공휴일이 있어도 된다고 생각해요.
내국인 관광객의 경우 지난해 1,310만 명이 제주를 찾으면서 2017년 1,352만 명에 비해 약 42만 명이 감소한바 있습니다.
수사와 재판 과정에서 “딸들이 열심히 공부해서 성적이 오른 것”이라며 혐의를 전면 부인해왔던 현 씨는 중형이 선고되자 고개를 푹 숙이기도 했습니다.
그리고 그 전 주인이었던 사람은 과거 정부 몰래 북한가서 ㄱㅈㅇ이랑 손잡고 ㅇㅅㅇ 찬양했음
이것이 공정과 상식이다..이기야!! 아랫것들아..보고 있냐?!ㅋㅋㅋ 아우~요즘 기사 볼 맛 안난다~ㅠ
아니요, 그 남자는 아닙니다.
이제 그만 하고 일상생활 하는 게 맞다. 코로나 숫자 세기도 그만 해라. 전임 정권이 국민들 일상 자유권과 생계권 생존권을 짓밟는 게 방역이라고 한 미치광이 짓이 잘못된 것이다. 그러한 인권유린을 3년간이나 자행했다. 그건 그냥 인권유린이었다. 전 정권은 권력범죄 인권유린 범죄로 수사해서 처벌해야 한다.
우리의 문제점은 나인 것 같네요.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그걸 변명이라고. 하여튼 꼴값도 가지가지 한다
이건 아니지...일단 오늘 보긴 봤다
밭을 가는것보단 낫지 암..
7월 30일 새벽 2시 정도에 도착 예정입니다.
이딴 논리면 문재앙은 사형당했어야지 ㅋㅋㅋ̆̈ 좌빨들 한번 박근혜 세월호 탄핵한걸로 쉬워보이나 ㅋㅋ
누구 고발?
관상보니잡식성이내
나는 다음 주에 있는 너의 수업을 휴강해 주길 원해요.
지난 시즌 평균 12점 5.7리바운드로 식지 않은 존재감을 보여줬던 그는 코트에서 아직 할 일이 남았다는 자세다.
이건뭐 당연하지 점포수가 많은거랑 비례한건 어쩔수 없지
발송 취소 여부를 확인할 수 있습니다.
착각이고 뭐고 무능하고, 세금으로 밥만 처드시는 윤석열 필요없음. 자진하야 해라. 아니 물가나 좀 내려라. 이와중이 3000억 이상 법인세 왜 깎아줘 ? 검찰공화국이라 돼도 않는 수사나 하고 앉았네 진짜. 중앙일보 니들이 이거 쓸 시간 있냐? 윤석열한테 물가나 내리라고 하라고
니들이 할 소리는 아니지 진짜 추잡하다 추잡해
돌려서 디스를 하네..그만큼 검사라는 직업이 국민을 우습게 본다는거지?
20세기의 성녀로 일컬어지는 마더 테레사는 생전에 “기도의 열매는 지혜가 되고, 사랑의 열매는 봉사가 된다”고 강조했다.
사망 원인: 애미가 손을 병신같이 만들어 뒤졌음.
김정은 북한 국무위원장의 이복형 김정남을 살해한 혐의로 구속기소 됐다가 징역 3년 4개월이 선고된 베트남 여성이 3일 출소했다.
이쁘면 계속 이슈가 될거고 안 이쁘면 묻치겠지... 이게 우리나라 사람들 국민성이니까.
이 노인네 100% 부정선거 믿을듯 ㅋㅋ
너네들은 앞으로 입이 아니라 아가리라고 부를께
김정은 북한 국무위원장과 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 축전을 주고받으며 북한과 러시아 간 우호관계를 과시하고 남북러 호혜 관계를 강조했다.
이번에 국세청이 개발한 국세계좌는 현행 가상계좌와 이체 방식은 동일하면서도 대부분 금융기관에서 수수료 없이 납부할 수 있다.
내년에 갈아타야지
미국 방송 앵커가 영상 틀더니 내가 한국말은 모르지만 바이든은 잘 들리네요 하더라. 쉴드 불가임. 작작들 좀 해라. 김은혜가한 변명, MBC 고발, 언론탄압까지 후속보도 계속 나가고 있음. 여기가 북한이냐?
요새 고속도로에 화물차 2차로에서 앞 화물차 늦게 간다고 1차로로 차선변경 시 1차로 차량 속도도 생각안하고 차선변경 막하던데 나만 그런거 겪나.. 하루 이틀이아닌데
아이들 칭찬은 넘치도록 잘하면서, 동료나 선후배가 어려움에 처했을 때 진심어린 위로와 격려는 그토록 잘하면서 우리는 우리 자신을 너무 몰라라 내팽개쳐 둔다.
사실 요즘 대중음악이 교회에서 사용되는 것에 대해 비판받는 가장 큰 이유는 그 음악 스타일이 싫어서도 있지만 연주자가 좀 더 능숙하게 연주하지 못하기 때문이기도 합니다.
서정적인 이 작품은 21세기를 사는 카자흐의 모든 민족들이 이 사회에서 겪는 당면한 문제들을 다룬 작품으로 인생의 기쁨과 슬픔을 깊이 다룬다.
초딩 은 안 철수 생각나네.. .
드디어 준비한다. 3차 대전! 러시아,이란,중국,튀르키에에 대응해야하는 수 밖에는 없다! 왜냐면 러시아,중국 쪽은 뇌가 한쪽밖에 없거든. 결국 모든 인류는 끝으로 가고. 모든 인류가 죽음앞에서는 Oh My GOD!HELP!
EBS 명화에서 이거보고 움 진짜감동적
카카오는 시간 지나면 날아간다.반면에 네이버는 시간 지나도 하락한다.네이버는 답이 안보인다.
3일 한국철도시설공단에 따르면 지난해 9월 착공한 광명역 D환승주차장은 경기도 광명시 일직동 380-10번지 일대 기존 노외주차장 부지에 4층(지하 2층∼지상 2층, 연면적 2만8378㎡) 규모로 조성됐다.
이 곳은 평양냉면 마니아들이 성지로 손꼽는 곳 중 하나다.
더듬당 해체시켜라
국토부는 청년 우대형 청약통장 가입 조건을 충족하는 잠재 수요자가 약 75만명에 달할 것으로 보고 있다.
최저가입금액을 하회하지 않는 범위 내에서 현금으로 일부 출금이 가능하다.
진짜 이런 ㄱㅂㅅ 이 아 미친다
그림을 첨부하오니 확인해주세요.
대구오페라하우스는 술만 마시는 음주 회식 대신 임직원들이 공연과 전시, 영화, 스포츠 등 문화생활을 함께 즐기는 새로운 회식문화 확산을 위해 문화회식 프로그램을 진행하고 있다.
5월 17일, 바닷가에 위치한 아부다비 극장에서 인도와 한국 아이들이 <흥부와 놀부>공연을 위해 함께 무대에 섰다.
국가대표를 포함한 각급 훈련단에는 반드시 여성지도자가 합류하게 된다.
공개된 스케줄에 따르면 오는 30일 커버 아트워크 공개를 시작으로 31일 트랙리스트, 다음 달 1일 앨범 비하인드컷 영상이 순차적으로 공개된다.
제주항공이 제2터미널로 이전하면 항공료가 낮출 여지가 커진다.
연구진은 이 결론은 시베리아 동토층 메탄가스 방출, 그린란드의 빙산 해동, 산호초 훼손 등 10가지 과정이 상호 작용한 결과를 예측하는 것이라고 설명했다.
너 그러다 탄핵 당한다.
더욱 열심히 하겠습니다.
매일유업(대표 김선희)이 23일에 서울 종로구에 위치한 이탈리안 레스토랑에서 희귀질환인 선천성 대사이상 어린이와 가족을 초청해 특별한 식사를 제공하는 ‘하트밀캠페인’ 만찬을 실시했다.
국민이 우메하다고 보는것이냐? 국민 그만속여라. 이 무지, 무능,불통 석열아.
전쟁 터지기 전에도 z 넣엇구먼 알고 쓰셈 ㅋㅋ
7시 지라이
ㄴ다른 의료진 개고생할때 의사 뭐했냐? 파업했지?ㅋㅋ 선별진료소 문진은 의사가 봤냐? 간호사랑 공무원들이 했지
최 시인의 작품을 계기로 문단계 성폭력에 대한 증언이 여럿 나오며 한국 사회 성폭력 고발운동인 ‘미투 운동’을 이끌었다는 평가가 나온다.
실제 이야기인거 아는 분 한테 사실 확인 굳
제발 1일부터 pcr폐지한다고 선언해주세요 그때 입국한단 말이에요 ㅠㅠ
ㄴ 좌파애들 단단히 착각하는 모양인데 보수 뽑을때 공정 정의라고 뽑은게 아냐 문재인 이재명 심판하라고 뽑았지 ㅋ
그 경험을 바탕으로, 저는 아이들을 위한 피아노 교습과 관련된 일을 하고 있습니다.
국개 국민소환제도는 반드시 만들어야한다
단재초 1∼3학년 17학급 426명은 운동초에 임시배치됐고 4∼6학년 10학급 230명은 상당초에, 단재초병설유치원 원아들은 운동초병설유치원 2학급 35명, 원평초병설유치원에 3학급 72명이 임시 배치됐다.
우리는 결제 확인 후 24시간 이내 배송해요.
로스앤젤레스부터 샌프란시스코까지는 어느 정도 걸립니까?
연봉 높은 곳이 꼭 좋은 일자리라고 말하기 어렵다.
진짜 뇌 없는애들 많구나. 웅앵웅 쿵쾅쿵쾅~ 댓글을 천천히 잘 읽어보렴. 그리고 우리만 줄인다고 지구가 살아나니?? ㅋㅋ 플라스틱 사용량과 1회용품 사용은 같은듯 별개란다. 국내 개소리말고 여러가지 찾아보렴. 아.. 영어가 안되면 구글 번역이라도.. 선동기사에 낚이니 가재붕어겠지만.
응 일베~
날마다 신자들이 모여 예배하고 기도하는 교회의 모습을 재현하려 했다.
미친 좌것들아 이런거로 해임이면 재앙이 짱깨국 10번가서 8번 혼밥 쳐먹고, 우리 기자단 발에 밟히고, 북에서 삶은 소대가리라고 놀리고, 돼정수기가 재앙이 무시하고, 트럼프한테 재앙이 조롱당한건 광화문에 육시를 할 일이다
악마같은것들 개역겹네. 엄인숙, 고유정이랑 셋이 똑같은것들끼리 깜빵에서 평생 썩어라. 제발 사회로 나오지 마라.
아따 또 그짝이여?? 징해부러 날마다 칼부림동네 견 쌍도 보리문둥이들아
특히 아이디어가 제품화 되면 판매망 구축, 판촉, 홍보 등 다양한 지원도 받게 된다.
예전에는 나가서 영화를 보거나 밖에서 커피를 마시는 것들이 노는 거라고 생각했는데 이제는 작업을 하는 게 놀이가 된 것 같다.
입맛 따라 하겠다는거네.....좋으면 봐주고 싫어하면 힘을 완전히 빼주고 ....독단 공산주의로 가는구나........대깨윤과 윤핵관들과 굿힘들은 정권만 잡으면 마음대로 해도 되는줄 아네.....
마룬5가 촬영한 이번 뮤직비디오는 세계적인 뮤직비디오 감독 한국계 미국인 조셉 칸이 메가폰을 잡아 화제를 모았다.
중국 공안은 1000여명의 성도들이 모인 예배 현장을 급습한 뒤 교회 내 모든 조직을 폐쇄하고 수백만 달러 상당의 자산을 압류했다.
스타?? 놀고있네!!
국개 니들이 거길왜가냐?? 군을보내서 잡아들여야지~~ 간첩 매국질은 엄연한 군에서할일이다~~반미되면 누가좋을까??반미하는 이유는??근데 바이든이든 날리든이든 듣는입장에서는 과학적으로 불가능하다고 전문가들이 그러는데 이걸 자막까지 넣은 것들 귀는 천리밖 소리도 듣는 원효대사귀냐?? ㅋ
공소시효 때문인거 변호사 출신이라 알면서 선동질,그래서 국민은 이재명 못 믿겠다는 거다 국민이 모를거라 바보로 업신여기는 그 뻔뻔함에
윤썩렬아 제발 헛소리좀 하지말고 가만히좀 있어라 너때문에 나라가 망한다..
무엇보다 서인국(김무영 역)이 하염없이 걸으며 옥탑방에 돌아오는 길, 공허한 두 눈과 넋 나간 표정은 김무영의 절망스러운 심경을 잘 말해주었다.
뻔뻔함
아쑤이!!! 이게 뭐야!!!!!! 이런영화도 만들어지고 개봉을 하다니... 완실!
저게 공산당 게릴라식 전술이지 , 전쟁때는 민가에 숨어들어서 민간인신분으로 국군공격하고 , 색출해서 사살하면 전쟁끝난뒤에 국군이 민간이 학살했다고 선동하는거 , 한국전쟁도 좌파들이 저렇게 선동교육하면서 , 요즘학생들은 국군이 625때 민간인 학살했다고 배우고있음
애들아 우리 총선때 국짐 반드시 심판하자 개판이다 나라가
안동 지역 청년의 구성이 농민으로 이루어져 있었고, 연령 계층이 청년층과 장년층으로 형성되어 있음을 의미하는 것이다.
그건 준서기 생각이고...............대표가 성사건으로 징계6개월......... 비상 맞아.
어젯밤 과음 때문에 지금 나의 컨디션이 좋지 않아요.
대전 건양대병원 간호사들이 지역 저소득층 아동들에게 희망을 선물했다.
경주 방폐장 1단계 처분시설은 2015년 세계터널지하공간학회가 주최하는 터널 및 지하공간 토목공사 분야 세계 최고권위의 상인 ITA 어워즈 2015에서 ‘올해의 터널 프로젝트상’을 수상, 안전성과 기술력을 국제적으로 인정받았다.
돼멜다 정수기 대통령 마누라 입에서 나오는 상상할수가 없는 18까지 나오는 쌍묙으로 고소당했다며?
무리지어나오고 왁자지껄한상황 대통령도중얼거릴수있어 왜 도청하냐 세계에 어느국왕도 해프닝다있고함부로보도안한다 박진해임 ?그게더문제일으킨거다 .
귀여운 미니언들 덕에 아이들과 신나게 웃었습니다.
정상적인 방법. 공정하고 공평한 기회 기준등은 전라도에서 택도 없는 말이다... 위법. 불법 탈법이라도 이익만 되면 나라도 팔아 먹어야 한다는게 우덜식이다.
징그러브유. 진보를 가장한 양성애자들의 인간성 말살홍보.더럽고추악한 인간을 보는중
중국인, 무슬림도 돌려보내
깜찍한 고양이 소품으로 눈길을 끄는 카페가 있다.
신년사에 대한 미국의 반응과 이후 움직임이 방향을 보여줄 것이다.
할 말은 없지만, 점수 주기 위해
소대가리야 이렇게 해봤니
면세점 오픈 직전 한 달 동안 외국인 매출이 0.9% 늘어난 데 그친 것과 비교하면 가파른 증가세다.
광지원농악은 광주시 남한산성면 광지원리에 내려오는 전통농악으로 남한산성 축성 및 행사가 있을 때마다 연희를 펼쳐 왔다.
저런거 없애는게 나라에 해악한 독가스 제거야. 대장돈 뒷돈 쓰며 돈장사하는 독가스 놈.
ㅎㅎㅎㅡ무게중심...
고등학교 3학년이 되고 두 번째로 보는 시험이었는데 영어 시간에 나는 너무 졸려서 엎드려서 자버렸다.
오늘은 그녀의 특별한 생일이 될거에요.
낮 동안 뜨거운 태양이 내리쬐며 불볕더위가 기승을 부리겠다.
그는 이 시대의 공산주의자입니다.
공감능력 없다는 건 알겠다
3D직종 니가일할래?
조폭영화중 최고봉 가장 큰 스케일
경기도 의회와 시민사회단체들이 고령의 기지촌 여성들을 돕기 위해 추진하는 ‘미군 위안부 지원조례’가 미군기지 주변 상인들과 일부 주민들의 반발로 진통을 겪고 있다.
빙 딱아! 그거슨 재인이정권에서 경철 검찻 들 활용해서 커버쳐 춰서 설렁살렁 조사하니 죄가 없었던 갓처럼 보이는 거야 너 돌이냐?
말이 필요없다 개씹망겜이다.
20년전에 한 짓이 되돌아 온 거지. 행한대로 거두는 법이라 했다. 그때와 비교되는 건 노무현은 국회를 존중에 해임안을 수용했지만 지금은 그렇지 않다는 거지. 이게 클라스의 차이다. 진실되지 못한 정권의 민낯이지
사업신청 자격은 경기도에 소재하고 있는 섬유·가죽·패션 관련 중소기업이며, 연중 수시로 접수가 가능하다.
어이가 없네. 이 또라이 누가 누구 뒤에서 총 쐈냐? 이렇게 뻔뻔하거 대국민 우롱하는것들을 가만 놔 두는 이나라 사람들 수준이란..
열렬히 빨어 대더니 이제사 아닌가 싶냐 ? 대구ㆍ경북 새대가리들아
북한 핵 떨어지면 허브고 뭐고 멸망이다! 북한을 문재인 전 정부처럼 잘 달래라! 그것이 싸게 치인다!
솔직히 볼만합니다.죄책감과 외로움이 인간에게 얼마나 큰 공포인지 보여주는영화라고 생각합니다. 귀신의모습만 무서운영화를 보는사람들은 재미가없겠지만 저처럼 생각하는 사람들에겐 볼만한 영화라고 추천합니다.
경황이 없는 사고 현장이었지만 200명 가까운 승객들에게 발 빠른 보호 조치를 했는지는 꼭 짚어봐야 할 문제입니다.
이놈은 잡아 구속 시켜야 하며 제기 불가능 조치를해야 한다.국가의 무익한 자본유출의 헛구멍 막아야 한다!
쌍욕한인간 탄핵시계 찰칵~~찰칵 돌아간ㅔ요
천원주고 다운받아 봤다 ㅡ 천원도 아까워서 죽을꺼같다 ㅡ
오늘 학교e알리미로 만5세 초등입학 설문조사했다 진짜 설문조사 인가? 지금 공교육이나 잘 했으면 좋겠다. 사교육시장 만 더 커진다 당장 2018년도 출생아이들 한글 공부에 사교육 더든다. 생각없는 장관에 생각없는 대통령에 앞으로 5년 너무 힘들 듯 하다.
건강보험심사평가원이 발표한 통계자료에 따르면 불면증으로 진단받은 환자수는 2012년 40만명에서 2016년 54만명으로 크게 증가한 것으로 조사됐다.
you 28%?? or 13%??
청와대에서는 한병도 정무수석과 김현철 경제보좌관 등이 참석했고, 김병준 자유한국당 비상대책위원장과 김덕룡 민주평통 수석부의장도 행사장을 찾았다.
진작 그렇게 했었어야지, 지금껏 고통이 오죽 했을까. 쓰레기 유툽들 그냥 냅 둘 일은 아니다. 철저히 수사하고 벌을 받게 해야한다. 늦었지만 지금에라도 시정조치한 것에는 공감한다. 칭찬은 못해 주겠다 당연히 해야할 일을했고 빨리 처리 할수 있었음에도 솔직히 부추기기도 했으니까...
김 승무원은 이어 “같은 업무라도 열차팀장이 하면 안전업무이고, 승무원이 하면 서비스직이라는 것은 억지에 가까운 논리”라고 했다.
대깨문~ 대깨문~ 신나는 노래~
정신병자야 날도 더운대 미친짓까지하냐 ᆢ
저런 사기꾼을 민주당은 의인으로 추켜세운더만...
내 취향 에일리언이 너무 이쁘다. 스릴있다.
복지부는 간호사나 사회복지사, 임상심리사 등의 정신건강전문요원으로 구성된 ‘응급개입팀’을 전국 17개 시·도 정신건강복지센터에 설치하고 응급상황 발생 시 이들이 경찰관, 소방관과 함께 현장에 출동하도록 할 방침이다.
최악을 피했댄다 ㅋ 지금 통계에 잡지못하게 검사비용 다 받고 격리하면 생활에 타격입는 사람들이 많으니 걸려도 쉬쉬하는데. 이게 통계에 잡히는게 이상하지
우리 민정이 출구 찾고있는데..출구가없네 ㅋ ㅋ 민정아 뭐라그러고 돌아올거니? 그냥 더위먹고 쓰러졌다그러구 때려치우자. 연기는 또 우리 민정씨가 쫌하시잖아. ㅋ
서예지 선배님은 최근에 드라마를 하셔서 방해될까 봐 연락은 못했지만 항상 좋은 연기를 보여주셔서 배울 게 많다.
더불어 민주당 2024년 총선에서 반드시 궤멸시키고 두 번 다시 지금처럼 국민을 기망하고 능욕하는 이런 불법 세수로 조세저항에 부딪혀 나라의 근간이 흔들리는 일이 없도록 현 정부는 불법 조세정책을 사죄 정정하고 문재인 이전 시대로 돌아가 민초들이 걱정 없이 살 수있는 나라를 만들어주길 바랍니다 문재인 천하의 쓰레기와 더불어민주당 박홍근, 김성환을 비롯한 종부세 관련 자들은 국회의원 자격박탈하고 두번다시 국회에서 의정활동 할 수 없도록 엄벌에 처해주실것도 아울러 당부드립니다.
진단 건수 역시 2011년 211건, 2013년 297건, 2014년 315건을 기록했으며 7월 현재 280건을 실시해 올해 500여 건의 진단이 이뤄질 것으로 농기원은 보고 있다.
웃기고자빠졋네ㅋㅋ어찌얻어낸 국민이 투표로대통령뽑는건데~~니들 국개들을 믿어 지나가는 개가웃겠다야ㅋㅋ 국개숫자줄이는건 대찬성 비례대표없애는것도 대찬성!!
명박이 가스공사 1조 6000억 해외사업 사기친건 왜 않하냐? 이게 공정이고 정의 냐? 국짐과 윤석열 은 국민에게 사기친 사기꾼이야
그런 만큼 이민호가 충분한 성과를 얻어 포스트 장동건이 될 수 있기를 기대해 본다.
국회는 머하냐? 170석은 벙거지냐? 허수아비냐?
에효 기자 낚시성공했네 좋겠다
윤 수석은 “인사청문회 과정에서 후보자의 자격이 국민 눈높이에 맞지 않는다는 지적이 제기됐다”면서 “7대 배제기준을 적용하고 준수했지만 국민의 눈높이를 맞추는데 미흡했다”고 밝혔다.
창문이 없어 비 오는 날은 수업을 할 수 없었다.
윤창호법은 지난 9월 부산 해운대구에서 음주운전자 차량에 치여 뇌사 상태에 빠졌다가 숨진 윤창호씨 사망 사건이 계기가 돼 발의됐다.
부모 구속
5년을 계속한다고? 꿈도 아주 야무지시네. ^^
지루해서죽는줄알았습니다.터미네이터제니시스볼것후회했습니다.영화관에서돈내고볼가치없는영화입니다.tv로나오면볼걸후회했습니다.
잘한 정책입니다.
믿을 만한 과일가게 사장님이 담아주신 과일이라면 틀림없듯이 말입니다.
"대학 측은 “이번 프로젝트는 지역대학과 도시가 문화적 인문적 상생의 콘텐츠를 확보하는 소중한 첫 걸음이 될 것""이라고 말했다."
각 반마다 대학 입시를 전문적으로 연구하는 입시 전문 선생님들이 담임을 맡아 일 년 동안 해당 학생들을 책임지고 관리한다.
농식품부는 “AI 방역을 위해 AI 반복 발생 농가와 철새도래지 인근 농가, 밀집사육지역 농가 등 AI 발생 위험이 높다고 판단되는 농가를 오리 사육제한 농가로 선정했다”고 밝혔다.
미국 상무부가 17일(현지시간) 수입 자동차 및 부품에 대한 보고서를 백악관에 제출하면서 한국 자동차 역시 미국의 관세 확대 대상이 될지 우려되고 있는 탓이다.
ㄴ글치..나도 남편이 제일 불쌍. 마누라는 당연하고,부모조차도 자식을 노후보험으로 여겨서 ATM기로 살아가는 인생이.. 얼마나 인생이 힘들까.
잔잔, 무념, 무상. 물 흐르듯 자연스럽지만 흘러가는 물을 90분 동안 볼 이유는 없다.
단기적으로는 공공건축 절차 혁신을 통해 디자인 품격을 제고하는 시범사업이 차질 없이 추진될 수 있도록 범정부협의체에서 구체적인 사업 추진방안을 주기적으로 논의할 예정이다.
V-41005 선박 셀룰러 유리 시공 작업에 어려움이 있습니다.
개가되어 겔겔거리는에세기는 그 애비넘한테 물려받은거라 태생이 개의 세기임
퇴사하면 원래 생활습관대로 낮과 밤이 바뀌며 친구들과 놀게 된다.
굿굿
정말 하나님도 이 넘한테는 꼼짝못하나 보다... 그럴 수도 있겠지. 이 일 뿐인가? 하나님이 놀고 먹는다는거 느낄 때가 한두번인가.....?
김 전 사장은 검찰에서 이 전 대통령의 지시로 다스가 설립됐고 비자금도 조성했다는 취지의 진술을 한 핵심 증인이다.
한글지원한다고 써 있는데, 한글지원안됨. 이거 반품 어떻게 하나요?
니 뒤에 경찰표정 좀 봐라 반기지도 않는데 굳이 찾아가서 아이스크림만 먹지말고 국정기조? 무슨 생각으로 대통령하는지 모르겠다 인사참사에 경찰 길들이기 민생과 방역은 뒷전에
정상1도없는 범죄정부라 할줄아는건 남탓에 지들 주머니 채우기는 세계최고의 후진국나라 만든 윤가넘아. 제발 문가 발끝이라도 따라해봐라. 범죄천국 정부 윤가넘아.
신비로운 숲의 생태계를 세세하게 들려주는 솜씨 덕분에 그의 이름 앞에는 ‘자연의 통역가’라거나 ‘최고의 숲 전문가’라는 수식어가 붙곤 한다.
또한 다음 주는 사전에 A사와 B사 그리고 C사도 함께 입회할 수 있도록 조율하겠습니다.
가해자를 위한 대한민국
폭우 쏟아져서 다 떠내려갔으면 좋겠네
박씨는 북한이 배후로 지목된 2014년 미 소니픽처스 해킹과 2016년 8,100만 달러를 빼내 간 방글라데시 중앙은행 해킹, 지난해 워너크라이 랜섬웨어 공격 등을 한 혐의를 받고 있다.
말레이시아를 국빈 방문한 문재인 대통령이 12일 쿠알라룸푸르 원우타마 쇼핑몰에서 열린 한-말레이시아 한류-할랄 전시회 한류존에서 배우 하지원과 인사하고 있다.
국뽕에 취할 시간이 다가온다. 이순신 장군 만세!! 일본쩍바리 타도!!!
이번 공연에서는 지난해보다 더욱 다양한 한류 스타들이 참석해 자리를 빛냈다.
경기북부스마트쉼센터는 인터넷 과다사용문제가 해소되는 건강한 가족문화 조성을 위해 인터넷중독 자녀를 둔 학부모를 위해 자조모임 등 심심프리 프로그램을 계속 운영할 예정이다.
자유민주주의를 사랑하는 보수우파다.
지난 10월 14일 첫 번째 공연이 열린 시드니콘 뮤직워크샵 공연장을 찾아 관람할 기회를 가졌다.
서울시의 계획대로라면 지하철 5호선 광화문, 1·2호선 시청, GTX-A에다 노선·선로를 공유하는 신분당선 서북부 연장선(용산∼고양 삼송)까지 총 5개 노선을 품는 초대형 역이 탄생할 것으로 보인다.
그리고 벤투야 이강인 써봐라. 아무리 강인이가 어리다하나 유럽에서 활약하고 있잖니...일단 써보고 긴지 아닌지를 보거라... 그리고 우리나라 수비 재정비해라.
원전사고터져서 꼬딱지만한 나라 다 ㅈ돼봐야 정신차리지
조작 오지네 지지율이 올라 ? 미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부폐지하면 지지율 바로 올라감
여전히 알 수없는 세상이야기 ㅋㅋ
이 기사를 YTN댓글에 상주하는 십짱생 연변족 연놈들이 질투하고 싫어합니다 한일관계 개선은 공통의 멸공이라는 가치관과 이익에 부합하므로 필수불가결입니다 한일관계 개선 취지 기사에 일본 욕하는 댓글 99.99%가 십짱생 연변족임
ㅋㅋ요즘 영화만 보다가 이걸보니 신선하네요
이재명 석사논문 표절 아니라고 해당 대학교에서 발표했습니다 허위사실 유포로 신고합니다.
오전 10시에 첫 상영을 시작으로, 매시간 정각에는 '플라이 미 투 더 문'을 상영합니다.
생명보험금 노리고 죽인 거지
요약하면 통계기법을 구단 운영에 활용하여 놀라운 경영성과를 얻어냈다는 내용입니다.
이번 민간자격 표준약관은 지난해 4월 관계부처가 합동 발표한 ‘소비자 보호를 위한 민간자격제도 관리체계 개선방안’에 따른 조치다.
대법원이 전향적 태도를 보이면서 헌법재판소의 발걸음도 빨라질 것으로 전망된다.
이건 충분히 매력적인 맛을 가지고 있어요.
미췬홀구. ..ㅋ
내용 변경이 가능한 파일 형태로 USB에 저장해놓은 데 대해서도 강도 높은 수사가 진행될 것으로 예상된다.
진짜 왜이래. 초범임을 감안? 결과가 살인을 낳아도 초범이면 그럴수도 있다는걸 법원에서 인정한다고? 우라나라 법치국가잖아. 무슨 나라에서 살인죄를 두둔해주냐. 국민의 생명보호를 보장 못해주는데 말 그대로 이게 나라냐? 신도 아닌데 사람생명을 앗아간 썅것을 니들이 뭔데 용서해주냐. 이 정도면 진짜 대륙보다 미개한 수준 아니냐. 이정도 사리분별도 못하면서 무슨 판사를 한대요? 열뻗치네
니 손가락 언제 자르는지가 나에 궁금증이다
이 행사에는 김영록 전남도지사, 주승용 국회부의장, 권오봉 여수시장 등 주민대표를 비롯해 민간인 희생자 유족과 제주4·3 희생자 유족 등 500여명이 참여한다.
금리인상 2번 남음 10월 14일 , 11월 24일
개의치 않아는 니그들이 그렇다는 거잖아!!! 바이든은 안괜찮아!!!
주변에 다 이런 인간들만 있으니 지지율이 그모양 그꼴이지 지금 지지율이 왜 떨어지는지 일부러 모른척 하는건가? 진짜 몰라서 저러는건가?? 당신 친구가 당대표를 무고로 담구는 바람에 이렇게 된거 아니오?? 뭐가 원인인지 파악도 못하나?? 가만있는 당대표를 선거에서 스테로이드 맞아가며 유세뛴 당대표를 지가 맘에 안든다고 억지로 증거도 없는걸 무고로 윤리위소집하고 징계먹인거 세상사람 다 알고 있어 어디서 구라를 치고 있어? 말이면 다인줄아나 왜 대통령지지율은 꼬라박고 이준석 당대표지지율은 오르고 있는지 성찰좀 해보시오
올해 태어나는 아기는 제 먹을 것을 가지고 나온다고 해서 바닥이던 출산율이 그나마 조금 오를 거라고 추측하기도 한다.
기존 스마트폰이나 TV에 채택된 일반 스피커는 보이스 코일에 진동판을 연결하고 자기장을 형성시키면 전류가 흐르면서 진동판이 위아래로 진동하며 음파를 형성한다.
데구 대통령이나 해라.. 똑 같은 부류가 지적질 하니 여간 불편한게 아니다.
초딩때 내짝꿍 울었다 ㅋㅋㅋㅋ 괴물나와서, 그당시 재밌게봤다는..ㅎㅎ
마약검사도 해라
홈플러스(사장 임일순)가 창립 22주년을 맞아 고객에 대한 감사의 의미로 4월 17일까지 3주간 ‘쇼핑하라 2019’ 특별전을 연장 실시한다고 27일 밝혔다.
절라도 경희대 자격지심?
로즈 퍼레이드는 TV를 통해 라이브로 중계 방송되지만 수많은 인파가 퍼레이드를 지켜보기 위해 패사디나 시를 직접 찾기도 한다.
재미씀
민주당 핵심 관계자는 “당에서 (부동산 대책을) 강하게 요청한 것도 있고, 정부도 부동산 문제를 심각하게 여기고 있던 상황이 맞물린 것”이라고 설명했다.
섹스많이하면 고추까매지던데
인사검증을 한동훈이 할때부터 문제가 안생긴적이 없다. 이 정부는 도대체 문제 해결 능력이 거의 제로에 가깝다.
이날 수료식에는 경기도일자리재단 김화수 대표이사, 경기도기술학교 윤승노 교장 및 지도교수, 학부모 등 300여명이 참석했으며 성적우수 및 모범교육생 40명에게 경기도지사 표창, 경기도의회의장표창 등이 수여되었다.
위험한일들 전기 다루거나 고소작업들 처럼 위험한일들 도맡아 해줬인면
안만나는거여 팽당한거여. 똑바로 말해라
48초만에 ㅡㅡ1400억 날리지말고 민생예산 늘리지 그랬니❓️아나바다도 모르는 정신머리로 민생에 관심이나 있겠어?? 6개월되면 아기가 걷는다고 하질 않나 !!! ㅡㅡ 기가 찰 노릇☠️☠️ 바랄게 없다는 게 슬픈 대한민국의 현실 ❗️❗️대체 어떤시대에서 무슨 삶을 살면 인간의 성장과정조차 모르는건지... 골 때리는 스키가 나타났다 ㅡㅡ
서실에 걸린 ‘한묵청연’은 ‘문필로 맺은 맑고 깨끗한 인연’이라는 뜻으로, 고종의 아들인 영친왕이 8세에 쓴 글씨다.
여당이 나몰라라 하니까 민주당이 잘하려고 노력하는게 더 부각되구나 응원합니다
당신의 요청을 받아들일 것인지 아닌지 결정 했습니다.
증선위가 분식회계 여부에 대해 금감원에 재감리를 요청한만큼 검찰도 감리 결과를 지켜본 뒤에 수사를 진행할 것이라는 게 법조계의 분석이다.
또 29개국 1,883명의 바이어와 26개국 229명의 판매자가 만나 3천건 이상의 수출상담이 이뤄졌다.
‘핵 동결’과 ‘제재 완화’가 상호 거래 카드가 될 것이라는 우려가 폼페이오 장관의 발언들을 통해 점점 커지고 있다.
니 애비가 부끄럽다. 너같은 잡종을 낳아서.
아시다시피 국회의원들이 우리나라 헌법도 바꾸고, 또 법률도 만들고, 나아가서는 모든 살림살이를 예산부터 행정, 모든 영역에 대해서 막강한 영향을 갖고 계시다.
